香草冰淇淋，严选真实香草籽，融入柔滑浓郁的奶香，口感细腻丰厚。
冰淇淋质地丝滑，入口凉凉润润，好吃不会腻。
采用进口奶源，用料真实考究，内含丰富的蛋白质和能量，食用健康又倾心。

蓝莓冰淇淋，澳大利亚进口原装冰淇淋，由天然牧场提供优质奶源，给您真正的健康美味。
酸甜可口的蓝莓滋味与醇香奶味相交融，令人垂涎欲滴，一吃就上瘾。

新西兰香草味冰淇淋，采用新西兰奶牛产下牛奶味主要原料制成冰淇淋，是由25年冰淇淋制作工艺经验的匠师研制，在鲜牛奶和奶油制成冰淇淋的基础上，把香精替换成香草豆，让冰淇淋更加健康，食用更加放心。

金诺斯柠檬味冰淇淋，源自澳大利亚进口而得。
甄选澳洲当地鲜牛奶、鲜奶油、天然香料为原料，辅以巴氏灭菌工艺制作而得。
口感丝滑细腻，伴随着清新的柠檬香味，更是让人爱不释口。
除了直接食用，还可用来搭配蛋糕哦。

冰淇淋雪糕，这一款冰淇淋雪糕采用了纯牛乳制作而成，吃起来清淡带有清淡的风味，不齁不腻。
原厂陈年切达干酪，味甘甜香浓。
弯弯瓦片的造型，顶部还带有比较规整的回字纹，显得更加的时尚美观。

抹茶冰淇淋，甄选日本抹茶品种，采取纯手工研磨工艺，茶粉质地细腻，使雪糕倍添清苦鲜香滋味。
弯弯的瓦片造型设计，好看又好吃。
采用秸秆棒签，带有淡淡的清香味。

咸蛋黄冰淇淋，精选优质的原材料制作而成，口感细腻润滑。
创新的口味和外观设计，既有颜还美味，拿到手中还没有品尝就已经相当吸睛别致。
专业的物流配送，使雪糕到手品质也完好无损。

椰子灰冰淇淋，采用新西兰进口的优质奶源，加入丝滑的巧克力，撒上香甜的椰丝点缀，黑灰色造型，圆润可爱。
浓郁的奶香和椰香融合，入口即化，甜而不腻，休闲时刻享受清爽美味。

香草味冰淇淋，严格甄选真实的香草籽，再采用优良的传统制作工艺，使得这款冰淇淋的口感柔滑清新，并且在口中散发出浓郁奶香味，每一口都丝滑香甜，带给味蕾不一样的享受。

香草味冰淇淋，奶源来自澳大利亚天然原生态牧场，奶香浓郁，营养丰富且口感十分顺滑。
不添加防腐剂、人工色素等添加剂，食用更加安心。

无蔗糖冰淇淋，口味香醇，口感细滑，低热量不发胖。
科学的配比配方，天然麦芽糖那个代替蔗糖，健康无负担，口感更丰盈，满足不同身体状况，六种口味随心选，满足不同人群。

巧克力味冰淇淋，味道清新，奶香浓郁，丝滑冰爽。
采用巴士鲜奶，营养价值高，呵护肠胃，丝滑浓郁的质地，洁白松软，入口即化，经典的方块形状，随时随地享受美味。

好利来半熟芝士冰淇淋，好利来半熟芝士冰淇淋可谓是新晋网红美食。
甄选法国芝士、黄金纬度牛乳为原料，辅以精微级别工艺悉心制成。
入口先是香醇的奶香，随后便是冰凉的流心半熟芝士夹心，口口惊喜，让人幸福感爆棚。

香草味冰淇淋，这款冰淇淋，甄选澳大利亚新鲜牛奶制成，有着浓郁醇正的奶香，入口整个口腔都蔓延着绵软丝滑的体验，让人吃一口就会爱上。
香香甜甜的香草口味，融化在口中释放出清凉的气息，一瞬间开心到飞起。

榴莲味冰淇淋，甄选泰国金枕榴莲为原料，悉心制作而得。
入口一瞬间，一股浓郁的榴莲香气充盈口腔，口感细腻绵密，就像在吃冻榴莲果肉一般，但又多了一丝清爽，越吃越停不下来，榴莲控一定不能错过。

甜蜜冰淇淋，选用天然优质牧场奶源，从源头把关，让吃到的每一口都更加醇厚干净。
传承传统工艺加工制作，加入经过科学比例搭配的芒果与百香果，使得清甜不腻，更加甜蜜。

榴莲味冰淇淋，精选纯正牛奶、天然奶油，加入产自泰国的新鲜榴莲制成，色泽诱人，奶香浓郁，入口软糯顺滑，甜而不腻，是一款营养与美味兼备的冰淇淋。

鲜奶抹茶冰淇淋，由新疆自由牧场一体化生产线生产，采用优质新鲜的牛奶，拒绝用复合奶粉为原料。
采用新鲜果肉入料，安全健康无负担。
严选抹茶，经过精细研磨工艺，使冰淇淋有着微苦回甘的滋味。

芒果味冰淇淋，选用泰国优质芒果为原料新鲜制成，真材实料，吃起来更过瘾！还采用低温灭菌工艺加工，锁住芒果的新鲜滋味。
芒香浓郁，入口冰冰凉凉，吃起来醇厚细腻，香甜又不腻人，很是爽口哦。

椰子味冰淇淋，采用天然奶油搭配优质椰子油，加入甜味较好的蔗糖和糖浆，采用传统工艺加工制作而成，使得甜蜜爽口，好吃不腻。
含有丰富的营养成分，能够满足日常所需。

朗姆酒冰淇淋，该款冰淇淋区别于普通的冰淇淋，它的不同之处就在于具有浓郁的朗姆酒口味，可以带给人不一样的美味体验。
咬上一口，马上会被它那柔滑细腻的质感所吸引，而那浓郁的奶香，更是让你舍不得停下来。

草莓味冰淇淋，以奶油、椰子油及蔗糖为原料，加入草莓原浆精制而成，色泽诱人，果香四溢，入口甜蜜清爽，且含有丰富的营养，适合各个年龄段的人群品尝。

草莓味冰淇淋，使用天然奶油和椰子油为主要成分，加入新鲜的草莓原浆和有机蔗糖调味，草莓的清香和自然的奶香气息融合，入口即化，味道醇厚香甜，清凉解暑更美味。

海盐芝士冰淇淋，这款鲜奶冰激凌的鲜奶都是产自新疆自有牧场的优质奶牛产的奶，不添加任何奶粉等成分，奶香纯正浓郁。
鲜美的牛奶加上芝士的独特口感，奶香四溢，入口细腻顺滑，瞬间暑气退散。

香草味冰淇淋，鲜奶中富含蛋白质、钙等多种人体所需营养成分，用来制作冰淇淋口感香浓醇厚，这款冰淇淋从澳洲原装进口，未添加任何防腐剂和色素、香精，吃来满是牛奶醇香，2L的桶装适合多人分享。

香草味冰淇淋，来自澳大利亚的优质奶源，口感醇正顺滑，融入清新的香草口味，甘甜又美味，凉入心脾。
大容量的冰淇淋，适合和朋友分享哦！

零添加冰淇淋，原料是来自澳洲牧场的纯净鲜牛奶，带有原始奶味醇香，没有添加防腐剂、人工色素以及香精，安全可靠，含有蛋白质、钙、维生素等多种营养成分。
口感柔滑，奶香浓郁，甜入肺腑，令人荡气回肠。

无蔗糖冰淇淋，精选天然鲜奶油制作，不含反式脂肪酸，奶香浓郁，吃起来更健康。
无蔗糖的冰淇淋成分，使用天然麦芽糖代替蔗糖，好吃不长胖，让你可以轻享美味。
多重口味，带给你多种选择，轻松满足你的味蕾。

无蔗糖冰淇淋，精选高纯度可可脂黑巧克力加新鲜牛奶制作，口感香浓，入口即化，好吃又营养。
采用无蔗糖配方，一支雪糕的量不超过一个苹果，全家人都适合食用。
上薄下厚的设计，吃着方便不脏手。

无蔗糖冰淇淋，这款冰淇淋采用天然麦芽糖代替蔗糖，成分天然健康，使冰淇淋口感更加爽滑，好吃不长胖。
精选新鲜淡奶油制作而成，口感香醇奶香浓郁，轻松满足你挑剔的味蕾。

无蔗糖冰淇淋，采用科学配比配方，无蔗糖低热量，只保留巧克力的本真味道，微苦的口感带有一丝回甘，口味更加出众。
采用唇形制作工艺，用麦芽糖醇替代蔗糖，脂肪含量减少三分之一，让您大胆享用美味。

香草味冰淇淋，甄选源自马达加斯加的香草原料，经过精细工艺加工制作，使得冰淇淋入口凉润，香气浓郁。
选用天然麦芽糖代替蔗糖，冰淇淋口感香甜细腻，味道爽滑可口。

无蔗糖冰淇淋，这款冰淇淋采用天然鲜奶油制作而成，不含反式脂肪酸，口感细腻顺滑，好吃不长胖。
将天然麦芽糖代替蔗糖，提升冰淇淋的口感，同时减少身体负担。
香草风味口感，口感清新，轻松满足你的味蕾。

香芋味冰淇淋，精选新鲜牛奶制作，不含反式脂肪酸，好吃不长胖。
无蔗糖的成分，不会引起血糖的快速升高，食用健康更放心。
清甜的香芋口味，口感软糯细腻，入口即化久吃不腻，轻松满足你挑剔的味蕾。

无蔗糖冰淇淋，精选新鲜牛乳制作而成，营养丰富口感嫩滑，带有浓郁的奶香，轻松满足你挑剔的味蕾。
采用天然麦芽糖代替蔗糖，提升口感的同时，减少热量的摄入，好吃不长胖，爱美人士也能放心食用。

花生酱冰淇淋，清凉爽口，口感醇香。
采用安全放心原料，吃着更放心。
看得见的花生碎，点缀在奶香十足的冰淇淋中，带来更为丰富醇正的口感，打动你的味蕾。

杯装香草味冰淇淋，选用真实香草籽、进口奶源为原料，匠心制作而成。
奶香味道浓郁四溢，夹杂着淡淡的香草气息，入口醇正顺滑，美味与颜值兼具，给人双重享受，让人爱不释口。
杯装食用起来也非常方便。

健康手磨冰淇淋，口感更佳细腻，入口即化。
该款冰淇淋采用了高纯度可可脂黑巧克力作为原料制作而成，而且还经过了手磨工艺制作。
外观造型设计可爱，竹签设计精巧，方便人们一手掌握。

八喜朗姆冰淇淋，夏天最离不开的当然就是这款纯正牛奶冰淇淋了，醇香浓郁的朗姆酒以及晶莹饱满的美国大提子制作而成的独具异国风情的朗姆冰淇淋，口感细腻润滑，奶香浓郁，让人在顷刻间爱上夏天。

马尔卡香草味黑炭冰淇淋，马尔卡香草味黑炭冰淇淋俄罗斯原装进口，冰淇淋为鲜奶制作，奶含量高，所以摸起来偏软。
食品级植物炭黑，造就冰淇淋界中的清道夫，全程冷链运输只为舌尖上的那份美味。

四味组合装冰淇淋，甄选来自新西兰的浓香奶源，加入了香甜的草莓、芒果、等水果。
奶香中混着水果的清香，每一口都是奇妙的味觉体验。
采用了-78.5℃干冰深冷，一年四季都能新鲜送到你手中。

坚果巧克力冰淇淋，甄选扁桃仁和优质的白巧克力为原材料，经过匠心工艺制作而成，口感丝滑。
巧克力与冰淇淋的巧妙融合，既有坚果的醇香，又有奶油的香醇，瞬间激活您的味蕾。

卡布基诺冰淇淋，醇香的卡布基诺口味搭配优质的比利时巧克力，轻咬一口，让醇厚柔滑的滋味在你的舌尖深处蔓延，细细品味下，让质感的味道唤醒你的慵懒时光，点缀生活小格调。

榴莲口味冰淇淋，精选优质牛奶、天然奶油及泰国新鲜榴莲为原料，经传统工艺制作而成的榴莲口味冰激凌，口感细腻醇厚，榴莲特有的浓郁香气让人仿佛置身于热带岛屿，爽滑冰凉的触感直达舌尖，回味难忘。

新西兰冰淇淋，选用天然牧场优质奶源，乳脂含量高，营养好吸收。
当鲜奶中加入趣味的奥利奥，两者经过科学的比例配比制作，使得口感更加丝滑，好吃到停不下来。

新西兰冰淇淋，源自天然牧场的优质奶源，加入新鲜草莓，经过传统工艺加工，使得口感丝滑浓郁，滋味酸甜可口。
采用精美的环保包装，超大容量方便与家人共享。

大桶装冰淇淋，新西兰原装进口冰淇淋，给您真正的健康美味。
甄选天然优质的奶资源，乳脂含量高达百分之12，营养易吸收。
2升大容量，口感顺滑，散发着浓郁奶香。
美味齐分享。

半熟芝士冰淇淋，炎热夏季，怎么能少得了冰淇淋。
采用半熟芝士制作的冰淇淋，口感细腻，香醇的芝士流心充斥口腔，冰凉又清爽。
全家福7口味缤纷来袭，带你冰凉一夏。

四合一冰淇淋，从新鲜牛奶制作而成的冰激淋口感顺滑，回味起来奶味浓郁，在制作过程中不添加任何防腐剂和人工色素，健康营养易吸收好消化，不管是宝宝还是孕妇都可以放心食用。

比利时冰淇淋，来自比利时进口的香甜美味，小巧个头吃起来跟过瘾，美味难忘。
外层使用细腻丝滑的巧克力，包裹着浓郁的巧克力冰淇淋，还有香脆的榛子坚果点缀，一口享受多重好滋味。

巧克力冰淇淋，比利时原装进口的美味冰淇淋，外层为香脆的巧克力，点缀营养榛子仁。
内里包裹着丝滑香甜的牛奶冰淇淋，奶香味道和香草气息融合，入口即化，清凉美味。

原装进口冰淇淋，这款冰淇淋源自澳大利亚天然原生态牧场，奶源纯净，口感顺滑，同时它里面富含蛋白质、维生素、钙以及天然脂肪等人体必需的元素，吃着更安心。

混合口味冰淇淋，精选优质鲜奶油制作而成，不含反式脂肪酸，带有浓郁奶香，好吃又健康。
采用意式手工工艺，使冰淇淋口感更加醇厚绵密。
内含小玩具，更能吸引宝宝的注意力，好吃又好玩，小朋友更喜欢。

焦糖玛奇朵冰淇淋，甄选阿拉比咖啡、香甜焦糖酱和巴旦木颗粒为原料，经多道工序混合制作而成，带来丝滑酥脆的三重口感。
开盖散发着浓郁的坚果香气，口感清甜丝滑，里面夹杂着香酥的焦糖酱，让您尽情享受。

草莓慕斯冰淇淋，采用进口奶源，入口奶香浓郁，质地细腻顺滑，令人爱不释口。
草莓冰淇淋融合了果肉果粒，三种口感，带来美味与颜值的双重享受。
严谨的生产流程，保证了食用的卫生与安全。

巧克力味冰淇淋，精选瑞士黑巧和新鲜牛奶制作而成，口感细腻入口即化，口感浓郁，带来令人满足的口感。
选材天然健康，不含蔗糖，不会对身体造成负担，好吃不长胖，健身爱美人士也能放心食用。

组合装冰淇淋，法国原装进口，口感绵密醇厚。
这款冰淇淋源自法国进口，精选新鲜原料，更好的保证其品质。
四种不同口味，口味丰富，无论是独自享用还是和好友共享，都是一个不错的选择。

香芋冰淇淋，美丰香芋冰淇淋，选自新西兰的纯正奶源，新鲜香浓的牛乳和香醇浓厚的牛奶雪糕，遇见香芋的香甜口感，让你纵享舌尖美味，超大份的家庭装，让爱多一些分享。

马迭尔组合冰淇淋，爱吃榴莲的你怎能错过榴莲冰淇淋呢？这款马迭尔冰淇淋，甄选原料，百年传承制作工艺，带给你像初恋般甜蜜的口感，同时还有香草的清新口味，让你有更多选择。

美丰巧克力冰淇淋，美丰冰淇淋以新鲜新西兰牛乳为原料，经过均质、杀菌、浓缩等工序制成，奶味浓郁甘甜，搭配比利时巧克力使口感更为顺滑细腻。
其质地光滑，醇香可口，甜度适中。

桶装冰淇淋，可选六种口味冰淇淋，巧克力口味，有浓郁的可可脂香气，口感圆润，让你满齿留香。
另外，还有绿茶口味，有着青嫩的茶香，是您夏消暑的上佳之选。

香芋味冰淇淋，美丰香芋味冰淇淋，以新鲜的新西兰牛乳为原料，经过均匀、杀菌、浓缩等多重工序制成，奶味浓郁甘甜，结合香芋的美妙口感，让夏天多一种享受。

组合装冰淇淋，源自于新西兰优质的地理环境，酝酿出香浓美味的牛乳，奶源纯正；搭配多种不同口味的新鲜水果，每一种都有自己独特的美味，轻轻尝一口，味道纯正，奶香浓郁，是让人记忆犹新的美味。

香草味冰淇淋，这款冰淇淋甄选新西兰进口醇香浓厚的新鲜牛乳，经过均质、杀菌、浓缩等多道工序制成，奶味浓郁，甘甜可口。
并且采用天然糖分，色泽内敛，入口香甜丝滑，且散发淡淡的香草味，让你回味无穷。

冰淇淋雪糕，中式瓦片造型的雪糕采用了加纳A+级巧克力搭配鲜活牛奶，尝起来不齁不腻，给你丝滑般的香浓口感。
雪糕棒签使用可降解秸秆，有着淡淡甜香。

蓝莓冰淇淋，澳大利亚进口原装冰淇淋，加入天然优质的蓝莓原料，酸甜可口的蓝莓风味与奶香味道在舌尖层层交融，口感绵软，入口即融，浓醇滋味让人一吃就上瘾。

白雪中砖冰淇淋，添加鲜牛奶，香草口味独特，口感入口即化。
冰淇淋选用巴氏鲜奶，保留了乳酸菌等有益菌体，对肠胃更好，营养价值也很高。
丝滑浓郁冰淇淋质地，洁白松软，感受入口即化。

雪糕之恋冰淇淋，饱满浓郁，奶香十足。
选用新西兰纯正奶源，添加饱满红豆粒与栗子，口感更为香甜。
每一支雪糕内部都含有新鲜果肉，咬上一口，满满都是甜蜜幸福感。

健康无蔗糖冰淇淋，科学配比，低热量好口味。
采用意式进口设备生产，保证了安全健康，吃着更安心。
杯装的无蔗糖冰淇淋不会引起血糖的快速升高，更加健康。
同时保留了甜蜜口感，好吃不停。

冰淇淋雪糕，精选红提、抹茶粉、茉莉花三种优质原料，以严格的加工技术制成。
其形状如瓦片，质地光滑无杂质，口感爽滑细腻。
三种独特口味，入口软糯香醇，回味甘甜，还散发着浓郁清香。

香草冰淇淋，甄选南纬41°新鲜奶源，搭配香草，采用现代化工艺精制而成，味道香醇可口，令人回味无穷。
此外制作过程不添加防腐剂和人工色素，让您吃得更放心。

榴莲冰淇淋，精选泰国优质榴莲，匠心工艺，精心制作，无添加任何香精，添加剂，健康放心。
果香浓郁，原香原味，美味可口，口口顺滑，清爽不腻，低温杀菌，新鲜美味。

椰子味冰淇淋，采用进口新西兰奶源，巧克力与椰蓉的巧妙融合，给您全新的清爽美味。
奶香味浓郁，入口清爽，可口不腻。
富有层次的口感，里面是黑色冰淇淋，咬一口给您香醇椰子牛奶味道。

水果冰淇淋，这款冰淇淋包含榴莲和草莓两种口味，以鲜牛奶和新鲜水果原浆为原料制作而成，无色素和添加剂，吃起来鲜甜爽口，果香浓郁，满满都是清新感觉。

4口味冰淇淋，马迭尔的这款冰淇淋有巧克力、抹茶、朗姆酒以及榛子4种口味，满足全家人的口味。
在用料上，马迭尔也是很良心，全部是采用优质的奶源和食材，口感纯净、细腻，入口即化，尽情享受夏天的味道。

榴莲果肉冰淇淋，新西兰得天独厚的环境酝酿出新鲜香浓的牛乳，这款冰淇淋就选用其牛乳，造就香醇浓厚的牛奶雪糕，并取马来西亚新鲜榴莲果肉入料，美味香甜，保证榴莲控爱不释口。

百年历史马迭尔冰淇淋，马迭尔冷饮是我国最早的冷饮企业之一，由法籍犹太人开斯普于1906年在哈尔滨创建，距今有100多年的历史，马迭尔冰淇淋“甜而不腻，冰中带香”，无膨化剂，混合口味满足全家人不同口味需求

美丰香草巧克力冰淇淋，新西兰得天独厚的自然条件下酿造出新鲜香浓的牛乳，搭配不同新鲜美味的水果，制作出不同口味的冰激凌；香甜可口，奶香怡人，每一种都是不可错过的味蕾享受。

哈密瓜味冰淇淋，这款冰激凌采用浓香醇厚的新西兰新鲜牛乳，经过均质、杀菌、浓缩等工序制成，奶味浓郁甘甜，质地光滑细致，果香气息香醇，清淡不浓郁，甜度自然适中不含糖精，醇香可口。

新西兰冰淇淋，新西兰原装进口。
使用新西兰天然放牧的新鲜牛乳制作，不使用奶粉和人造奶油，不添加香精，每个生产流程都进行严格管控。
香草的芬芳搭配牛奶的醇香，入口香甜细腻，柔滑清爽，低热量轻负担。

巧克力冰淇淋，新西兰原装进口冰淇淋。
以新西兰天然放牧新鲜牛乳制成，不添加防腐剂，人工色素和食用香精等。
口感清爽，低热量轻负担。
诱惑人心的可可香气和丝绒般的口感，是巧克力爱好者不可错过的佳品。

4口味冰淇淋，这款马迭尔冰淇淋采用优质原料制作，内含榛子、抹茶、朗姆酒、巧克力四种口味，每一种都能给你带来夏天的清新味道。

香草味冰淇淋，优选原料用心制作的冰棍，让您享受到百年传承的味道，吃上一口就会爱上，夏日可在冰箱中备上几根，方便好友一同分享。

朗姆口味冰淇淋，甄选新鲜的奶源，经过匠心工艺烘焙制成冰淇淋，口感细腻，醇香浓郁得朗姆口味好吃不醉人。
冰淇淋入口清凉软糯，层次分明且入口即化。

香草味冰淇淋，新鲜的牛奶搭配香草，口感绵软自然，多滋清香的味道，让你的味蕾一瞬间被俘获，细细品味下，感受唇齿间蔓延的鲜活好味道，让清凉爽口的味道去除夏日慵懒感。

芒果冰淇淋，选用优质的热带印度青芒，甜而不腻，散发浓郁的芒果香气。
雪糕外皮香甜细腻，包裹着丝滑浓郁的芒果夹心，爆浆设计一口两种味道，果香浓郁吃起来更过瘾。

鲜奶提子冰淇淋，采用新西兰奶源，加入新鲜提子粒制作而成，吃起来奶香十足，果味香甜，独立小包装，食用方便，是炎炎夏日的好选择。

威化夹心冰淇淋，酥脆的威化饼干包裹上厚厚一层浓香奶味冰淇淋，牛奶的丝滑威化的嚼劲带来不一样的味觉感受，采用优质原材料，食用放心营养丰富，适合家庭聚会、餐后解腻甜品。

澳大利亚冰淇淋，当新鲜的牛奶遇到香草之后，软绵的口感入口即化，带来浓醇的滋味。
炎炎夏日与亲朋好友一同分享，尽情感受这冰凉的美味。

草莓冰淇淋，坚持取材源自天然，从全球各地甄选食材，法国原装进口，保证口感和品质。
每一口都带有浓香奶油味和鲜甜草莓味，味道清爽怡人不腻口，冰凉滋味，入口细腻爽滑。

草莓味冰淇淋，女孩子们无法抗拒的草莓味冰淇淋，光是闻着就给人一种幸福感爆棚的感觉，加上香醇的新西兰进口牛奶，奶香浓郁，口感顺滑，入口即化，让你清爽度夏！

四合一冰淇淋，选用新西兰原生牧场的优质奶源，有着得天独厚的地理优势，新鲜的奶源，奶味浓郁更健康。
天然的奶资源，乳脂含量高，营养又健康，容易吸收好消化。

桶装冰淇淋，冰淇淋一般被认作不健康的零食，但玛琪摩尔这款冰淇淋健康又美味！其采用新西兰奶源制成，富含蛋白质和脂肪，而且在制作过程中不添加色度和防腐剂，纯净又营养，老人小孩都能放心吃哦。

果味冰淇淋，玛琪摩尔这款冰淇淋采用新西兰纯净奶源制成，富含天然乳脂，好消化易吸收，孕妇和宝宝都能放心吃哦。
清新的百香果口味，配上香浓的奶味，解腻能力超好，天气热的时候来一口，轻松赶走燥热。

脱脂冰淇淋，玛琪摩尔这款冰淇淋对减肥期间的美少女们来说是非常友好的，因为在加工的过程中，其将牛奶中的脂肪脱去了97%，脂肪含量超低，吃了也不怕长胖啦！香香甜甜的草莓味，口感细腻顺滑，超美味。

鲜奶冰淇淋，玛琪摩尔这款冰淇淋采用富含天然乳脂的新西兰奶源制成，营养满满而且很好消化吸收，适合和全家一起分享。
入口清甜、口感顺滑，而且它不像普通的冰淇淋那么甜，不喜欢吃甜食的人也能接受哦。

桶装冰淇淋，玛琪摩尔这款冰淇淋采用新西兰纯净奶源制成，一个冰淇淋球的营养跟一杯牛奶是差不多的，营养满满，很适合小朋友。
而且其中还不含防腐剂和色素，健康美味又营养，不用担心对身体造成负担哦。

香草味冰淇淋，选用天然奶源基地的优质奶源食材，经过多道工序处理，呈现出质地蓬松绵软的冰淇淋，味道香甜浓郁，充满浓浓奶香滋味，唇齿留香，十分可口。

口感细腻冰淇淋，这款巧克力+香草+草莓三种口味的冰淇淋，轻啜一口，浓郁的奶香味与淡淡的果仁味交织在一起，从舌尖蔓延开来，口感微甜而不涩，香气清爽持久，吃上一个，多么浮躁的心情都能因此而缓解。

经典三色杯冰淇淋，丝滑的巧克力、香浓的香草、甜而不腻的草莓，3款经典的口味成就了经典的三色杯，新西兰进口芯恬然冰淇淋，用新西兰进口的大自然味道，给你心中永不变的经典三色杯口味！

焦糖玛奇朵味冰淇淋，添加了香脆巴旦木颗粒，再搭配香甜焦糖酱以及甄选的阿拉比咖啡，带来丝滑酥脆的三重口感，让你即刻拥有甜蜜滋味。
同时传承了优良的传统工艺制作，让你吃的每一口都绵密柔滑，令人回味无穷。

香草味冰淇淋雪糕，香草味冰淇淋冰棒，回味百年的传承。
开袋就能闻到浓郁的香草混合着奶味的清香，口感非常好，甜味也恰到好处，老人小孩都爱吃，风味独特让你停不下来。

经典口味冰淇淋，现在朋友聚会都喜欢吃甜品，很多人都爱吃哈根达斯冰淇淋，它有四个经典口味，巧克力口味、果仁口味、曲奇口味、香草口味，让你每次都吃不一样的口味，冰淇淋口感柔滑香浓且细腻，让你百吃不腻。

抹茶红豆冰淇淋，冰淇淋质地丝滑而浓郁，幼滑香甜令人欲罢不能，美味势不可当。
严选真实抹茶，融合栗子酱和红豆颗粒，真材实料看得见。
其用料考究，传承日本优良制作工艺，美味健康食用安心。

无蔗糖系列冰淇淋，天然鲜奶油制作的冰淇淋，没有高热量，吃完不用担心身体长肉。
零蔗糖没有负担，老少皆宜。
配的是天然麦芽糖，将奶油的香味和细腻衬托的更好，口感更爽滑。

无蔗糖冰淇淋雪糕，科学配比配方，一体化生产，把控质量，确保舌尖上的安全。
采用麦芽糖代替蔗糖，更加突出奶油的香浓醇正，味道更爽滑，健康轻负担。
夏日来一口，一扫炎热，美味清爽。

香草口味冰淇淋，入口即化，好吃不腻。
精选马达加斯加的优质香草，搭配新鲜牛奶、砂糖、奶油。
鸡蛋等五种原料制作而成。
口感香浓入口即化，幼滑的口感夹杂着清新的香气，好吃不腻令人满足。

进口网红冰淇淋，选用优质的天然食材制作，不添加防腐剂、人工色素和人工香精，搭配新西兰的进口鲜奶制作，口感丝滑香甜。
更有精致的盒装包装，保证冰淇淋的安全与卫生，尽享美味。

新西兰冰淇淋，这款大桶冰淇淋采用每盒口味“四合一”的搭配方式，仅需一盒满足您的不同需求。
同时它采用盒式包装，方便食用的同时更容易储藏。

新西兰冰淇淋，甄选新西兰新鲜奶油，经严格程序制作而成，健康营养。
此外添加马达加斯加香草籽，拥有浓厚香草味道，更加甜蜜诱人。

混合口味冰淇淋，优选原料制作，味道香甜可口，带你回味初恋的味道。
另外，采用低温运输方式，确保不会融化，让您买得放心，吃得安心。

大桶装冰淇淋，奶源源于新西兰天然牧场，那里远离工业化污染，保证牛奶的纯净。
同时，内含天然乳脂，营养丰富，易吸收，深受孩子们的喜爱。

蜂蜜口味冰淇淋，澳大利亚原装进口。
采用优质牧场生产的鲜奶和奶油，搭配优质蜂蜜，经过巴氏杀菌工艺制作而成。
2L的含量，量大吃起来更爽快，丝滑甜蜜，满足口感需求。

泰国榴莲冰淇淋，采用天然泰国榴莲原浆、优质奶油为原料，精心加工而成，色泽微黄，细腻润泽，口感香甜爽口，果香浓郁，好吃到停不下来。

哈密瓜味冰淇淋，美丰冰淇淋是采用4厘米厚的高密度保温箱运输，加上干冰深冷技术，可以保证冰淇淋在运输途中不会融化，新鲜不变味。
清甜的哈密瓜味，口感清新不腻，很适合炎热的夏天哦。

巧克力味冰淇淋，美丰的这款冰淇淋奶源来自新西兰，纯净、营养，而且口感非常顺滑，加上比利时风味的巧克力酱，口感更加醇香，苦甜适中，适合爱吃巧克力但是不喜欢太甜的小仙女。

榴莲果肉冰淇淋，榴莲虽然重口，但是各种榴莲制品是真的超美味！就像美丰的这款榴莲冰棍一样，香醇的新西兰进口牛奶撞上马来西亚榴莲果肉，将榴莲的味道中和，奶香混合着榴莲独有的香味，口感超棒。

鲜奶提子冰淇淋，美丰的这款鲜奶提子雪糕用的是新西兰进口奶源，口感顺滑、奶香浓郁，冰淇淋里面满满都是提子果肉，咬一口，奶香混合着水果的清香，别提有多满足啦！

混合装冰淇淋，马迭尔的冰棍口感细腻浓郁，入口即化，主要是因为它的用料良心，一根冰棍就要用掉一杯牛奶，因此口感会比普通的冰棍更加香醇一些，适合喜欢吃甜食的人。

哈尔滨冰淇淋，马迭尔的冰棍甄选优质奶源，每根冰棍就要用掉一杯牛奶，可以说非常良心了。
这款冰棍包含香草、巧克力、榴莲、朗姆酒、开心果5种口味，个性新奇，加上浓郁的奶香，给与味蕾足够的刺激。

朗姆酒冰淇淋，非常有个性的朗姆酒口味冰淇淋，先闻是浓郁的牛奶香味，非常纯净，然后鼻腔中闯入了淡淡的酒精味道，新颖又刺激，咬一口，清甜、顺滑中带着点点朗姆酒的春香，让人回味无穷。

家庭装冰淇淋，这是一款焦糖海盐味的冰淇淋，优质奶油搭配意大利原装纯正焦糖、清咸海盐，质地柔滑，口感细腻，吃起来微甜不腻，有着多层次的提拉米苏口感，每一口都有新惊喜。

香草味冰淇淋，这是一款香草口味冰淇淋，采用优质奶油为原料，加入法国进口大溪地香草籽，粒粒清晰，入口清香醇厚，细腻清爽，是夏日的好伴侣。

半熟芝士冰淇淋，好利来推出的这款芝士冰淇淋，采用日式温泉煮蛋工艺，以水浴蒸烤十分钟以上，将芝士烘焙至半熟，留住芝士与蛋糕香甜温润的口感。
冷冻后像冰淇淋一样，无任何添加剂，健康又美味。

香味扑鼻冰淇淋，这款钟薛高初心系列，内含有特牛乳4片+丝绒可可2片+干酪2片+半巧2片=10片。
款款俘虏众多人的味蕾，纯纯的牛乳香，一片真滋味呀，回暖你心田。

焦糖玛奇朵风味冰淇淋，焦糖玛奇朵风味冰淇淋，口感香浓醇正。
臻选阿拉比卡咖啡与加州巴旦木融合，配以香甜焦糖酱，口感层次丰富，颗粒感明显，吃起来醇正浓郁，让人爱不释手。
下午茶享用，感受法式甜品的风味。

香草味老冰棍冰淇淋，传承经典，口味正宗地道。
马迭尔的这款老冰棍属于香草牛奶口味，原料优质，传承经典老手艺制作而成。
入口香甜浓郁，入口即化，浓郁的香草味令人心旷神怡。

香草味老冰棍冰淇淋，优选原料，制作正宗好味道。
传承匠心制作工艺，获得甜蜜好味道的冰淇淋。
香草的口味，甜度适中，不会腻口，无论儿童还是老年人都可以享用。

口感浓郁冰淇淋，内置五种口味设计，既有香醇的原味，又有纯正的果味，可随心选择自己喜欢的口味，而且冰棍质地柔滑细腻，富有浓郁奶香，咬一口即可体验冰爽口感，还有入口即化的食用效果让人唇齿留香。

无蔗糖多口味冰淇淋，冰淇淋柔滑细腻，香甜味美，让你更加甜蜜。
可米酷甄选优质原料，独特配方，采用进口设备以及先进工艺生产制作，无添加蔗糖，低热量，有香芋、巧克力、椰子、抹茶等多种口味，让你不重样更开心。

无蔗糖香芋味冰淇淋，甄选天然鲜奶油制作，不含反式脂肪酸，热量低，多吃也不用担心会发胖。
无蔗糖风味，更好的突出了奶油的香甜和细腻，冰淇淋味道更加爽滑。
精美的盒装，食用方便。

多口味无蔗糖冰淇淋，多口味组合更丰盛，无蔗糖配方不怕胖。
可米酷这款冰淇淋全家福中收录了14种口味的冰淇淋，可让我们吃得更满足。
使用无蔗糖配方，具备低热量的特点，不仅口味丰盈，而且怎么吃都不怕发胖。

香草味冰淇淋，一款纯净、营养的冰淇淋可以说是吃货们夏季必备的美味啦！玛琪摩尔这款冰淇淋采用南纬41度的奶源制成，营养满满，清新的香草口味，口感清甜、顺滑，吃一口仿佛就能将夏季的燥热全部消除！

活力系列冰淇淋，钟薛高的活力系列冰淇淋包含抹茶冰淇淋和丝绒可可脂冰淇淋两款，抹茶气味清新，一闻就是夏天的味道，巧克力为夏天的热情加上一丝甜蜜。
两款雪糕口感都苦甜适中，多吃也不腻。

丝绒可可冰淇淋，加纳A+级巧克力混合香醇牛奶，口感浓郁，苦甜适中，很适合真正喜欢黑巧克力的人哦。
冰冰凉凉的口感，顺滑细腻，咬一口瞬间让人幸福感爆棚！

百变系列冰淇淋，茉莉具有清热解毒的功效，很适合炎热的夏天，而可可脂能给味蕾很大的刺激，让人产生幸福感爆棚的感觉，加班的适合吃一些瞬间活力满满。
钟薛高将这两种口味的雪糕搭配在一起，很适合夏天哦。

混合口味冰淇淋，马迭尔的这款冰淇淋采用优质的奶源，不添加香精、色素、防腐剂等物质，天然健康，给全家更好的呵护。
7种口味，一共12支，一次就能享受全部的口味，简直不要太满足哦！

大桶进口冰淇淋，冰淇淋源自新西兰亚原装进口，奶味浓郁，口感顺滑，同时它的乳脂含量高达12%，健康营养，容易吸收好消化，孕妇也可食用。

少女心系列冰淇淋雪糕，纯正的牛乳味道，吃货们一定已经迫不及待地想品尝了吧！瓦片状的时尚外形，看起来简约而富有美感，轻轻咬上一口，口感非常绵密细腻，柔滑的奶香伴随少女般的甜蜜滋味在你的舌尖萦绕，回味无穷！

牛奶巧克力坚果味冰淇淋，精选欧洲进口牛奶巧克力，搭配酥脆扁桃仁，两者美味相互融合，带来丰富又细滑的口感。
辅以创意捏捏杯，捏碎后冰激凌风味更独特。
包装运用烫金和哑膜的印刷工艺，更显精致与价值感。

牛奶巧克力坚果味冰淇淋，选自欧洲的进口巧克力将冰淇淋包裹其中，搭配中间的巧克力碎和香脆扁桃仁，用力挤压杯体将内外食材充分结合，让你感受到翻倍的乐趣。
悠闲的下午茶时光，与好友一起分享，让甜蜜无限扩散。

香甜清爽巧克力冰淇淋，采用比利时进口的优质黑巧克力制作，香浓可可和醇厚牛奶碰撞，甜蜜美味，回味无穷。
入口即化的清凉口感，甜蜜美味更加适口，吃得到的巧克力颗粒，带来冰爽美味。

草莓慕斯风味冰淇淋，添加冻干草莓粒，使得这款草莓冰淇淋口感更丰富，并且搭配草莓果肉果酱，酸酸甜甜的口感在口中交融，并且奶香味浓郁，让你吃的每一口都香浓丝滑，口感更加细腻丰富，带来多重的美味享受。

巧克力味无蔗糖冰淇淋，精选原料，科学配比配方，无蔗糖加工，雪糕热量低，口味出众。
浓醇的巧克力口味，选用瑞士黑巧，入口即化，口感浓郁微甜，吃完也不会觉得发腻。

抹茶巴菲风味冰淇淋，三重口感体验，入口丝滑浓郁。
臻选颗粒饱满的红豆、抹茶与香甜的栗子酱进行融合，口感层次丰富，醇厚丝滑，给味蕾绝妙的体验。
冰淇淋美味与颜值兼具，具有浓浓的法式甜品风味。

抹茶巴菲风味冰淇淋，冰淇淋严选真实抹茶融合栗子酱和搭配颗颗饱满红豆颗粒，细腻柔软入口中，每一口都是味觉享受，让人欲罢不能。
绿色抹茶冰淇淋搭配焦香栗子酱暗纹，带来美味和美观的双重享受。

巧克力味冰淇淋，甄选可可豆制作，并添加多种馥郁香草，天然的食材汇聚带出多层次的味蕾体验。
仅20%至40%的膨胀率，有着浓郁度高的口感，让你回味无穷。

经典口味冰淇淋，经典口味六个装，一次性尝遍。
细腻的口感，就和丝绸一般，感受甜蜜在你嘴里融化的感觉，所有的坏情绪似乎都在某一刻得到了释放。
杯装设计，一次吃不完还能完美保存。

草莓口味冰淇淋，香甜幼滑，口感细腻。
精选新鲜奶油等原料制作而成，口感细腻，入口香甜幼滑，内含新鲜草莓颗粒，口感层次丰富，轻松满足你挑剔的味蕾。
全程冷链运输，防止冰淇淋融化，更好的保证冰淇淋的口感，

家庭组合装冰淇淋，这是一款家庭组合装冰淇淋，共有10杯，方便在冰箱里储存，让你想吃就吃。
随机的口味，让你感受不同的味蕾刺激，更有趣味。
入口顺滑，甜而不腻，让你可以和朋友分享。

钟意你系列特牛乳冰淇淋，冬天可以吃冰淇淋嘛？当然可以，只要适用妥当，满足自己的味蕾，别小气嘛。
超爱“牛乳”与“可可”的搭配，苦与甜的配比，妙赞。
弯弯瓦片造型，且顶部带归整回子纹，就是时尚美食届的ins。

乳品冷饮生鲜巧克力冰淇淋，这款乳品冷饮制品将带您享受冰淇淋体验，浓郁的进口巧克力配上香脆扁桃仁。
你只需用力挤压包装，就可以享用冰淇淋与巧克力的美妙融合。
精致的金色高档包装，为您尽显高级与高贵。

新西兰进口冰淇淋，由新西兰原装进口，产自全球公认黄金奶源地，奶味浓郁，吃起来口感顺滑。
提取自然原料，不含人工色素和香精，食用更安心。
大桶装的设计，便于和朋友们一起分享，更能随心畅享。

新西兰风味冰淇淋，选用新西兰高品质新鲜牛奶制作而成，一个冰淇淋球就用掉了一杯新西兰牛奶，不仅奶香浓郁，而且口感好吃。
四种口味混合装，一盒就能品尝到不同的美味，存储在家里，想吃就能吃到满足。

香草巧克力味冰淇淋，原料选用西伯利亚新鲜牛奶，搭配丝滑牛奶巧克力和优质可可，经过高端冰淇淋设备加工后，保证每一支冰淇淋的口感和品质都相同，吃来醇香丝滑不说，而且绵口感绵软，浓郁的奶味让人回味良久。

NAOMBNP混合口味冰淇淋，精选俄罗斯进口冰淇淋，采用西伯利亚新鲜牛奶制作而成。
使冰淇淋质地绵密，口感醇正丝滑，带有浓郁奶香，轻松满足你挑剔的味蕾。
全程冷链运输，防止冰淇淋融化，以免影响口感。

红豆炼乳冰淇淋，优质纯牛奶制作加工，入口香甜撩人，给你不一样的味蕾体验。
选取吐鲁番的红提作为点缀，丰盈总体造型，同时还可以带来香甜饱满的果肉。
不含有防腐剂成分，每一口都健康纯正。

大桶装高乳脂生鲜冰淇淋，这款冰淇淋产自于新西兰，内部还带有比利时巧克力奇趣豆颗粒。
内部含有丰富的高乳脂，带有大盒拼盘的包装。
人体好吸收好消化，小孩和孕妇都可以食用。

无蔗糖多口味全家福冰淇淋，这款冰淇淋采用0蔗糖配方，满足不同身体状况人群需求，血糖高人群以及戒糖抗糖人群都也也能食用。
冰淇淋采用天然鲜奶油制作，不含反式脂肪酸，吃了不发胖。

草莓冰淇淋，新鲜香甜，柔软细腻，口感幼滑浓郁。
冰淇淋采用自然原材料，保留了原有的浓醇口感，搭配不同口味的材料组合，触动你的味蕾。
同时不添加防腐剂和人造香料等成分，吃着更放心。

比利时巧克力冰淇淋，约会时，来杯哈根达斯冰淇淋，你一口，我一口，很有情调。
这款比利时巧克力冰淇淋，香醇浓郁，拥有巧克力的香浓，以及柔滑细腻的冰淇淋口感，甜蜜滋润，让你幸福满满。
适合朋友聚会，送女友等。

俄罗斯进口冰淇淋，精选西伯利亚新鲜牛奶和优质可可制作而成，口感细腻绵软，醇香丝滑，带有浓郁奶香，轻松满足你挑剔的味蕾。
不含人工色素、防腐剂等添加物，成分安全，孩子孕妇也能放心食用。

抹茶巴菲味冰淇淋，冰淇淋融合栗子酱与真实红豆颗粒，使得口感更加丰盈，带来多重口感享受。
严选真材实料抹茶，赋予冰淇淋清新的茶香气息。
颜值美味兼具的冰淇淋，食用起来更加满足。

焦糖巴坦木冰淇淋，选用进口奶源加工制作而成，每一口都鲜香四溢，满口留香。
融入柔滑的焦糖酱与巴旦木颗粒，带来多样的口感体验。
颜值与口味兼具，带给你双重惊喜。
传统制作工艺，带来香醇口味。

香草味冰淇淋，新西兰进口的牛肉制作，其得天独厚地理环境使得牛乳品质醇香怡人。
浓郁的奶香搭配香甜的草莓，入口爽滑，带给你无穷美妙的体验。
干冰深冷运输，使得冰淇淋更爽口新鲜。

无蔗糖细腻顺滑巧克力冰淇淋，该款冰淇淋为巧克力口味，吃法丰富，可以直接吃也可以搭配草莓或者果干一起吃。
口感细腻顺滑，香中带甜，微苦甜度刚刚好，可以当下午茶也可以是亲友聚会的零食

乳品冷饮生鲜抹茶味冰淇淋，抹茶口味的冰激凌选用上好茶叶由石墨磨成粉末，经过日本传统方式加工后，加入香醇的牛奶，制成殿堂级的冰激凌。
口感绵滑、沁人心脾，让人回味无穷。
在炎热的夏天吃上一杯，酷爽之感袭上心头。

抹茶扁桃仁脆皮冰淇淋，哈根达斯冰淇淋是选用优质的绿茶磨成细粉，融入到醇香的鲜奶之中，被扁桃仁和比利时巧克力制作成的脆皮包裹着。
轻咬一口，先是酥脆香浓，后是细腻丝滑，吃起来口感层次丰富，深受人们的喜爱。

夏威夷果仁口味冰淇淋，哈根达斯果仁味冰激凌，加入脆爽的夏威夷果仁，甄选优质食材融入馥郁香草和优质的可可豆，还有巧克力等材料。
为我们制成植物清香，自然纯正的经典冰激凌，夏天冬天吃都别有一番风味。

松脆乳品冷饮生鲜冰淇淋，这款乳品冷饮，松脆甜筒设计，吃起来脆脆的，不会有软塌塌的感觉。
内里有厚厚的一层巧克力，给味蕾带来甜蜜丝滑的体验，纵享醇厚滋味。
混搭上奥利奥碎屑，增添口感层次，吃起来回味无穷。

经典口味混合杯装冰淇淋，这是一款采用多种口味混装的冰淇淋，让你随心选择，品尝不同口味，感受味蕾的刺激。
小杯装的设计，方便携带，放置冰箱又不占地方，让你随时想吃就吃。
低脂低热量，吃起来不怕胖。

冷饮生鲜香草味乳品冰淇淋，添加来自马达加斯加的香草在其中，入口便能感受到淡淡的清香缭绕在唇齿之间，能够细细品味其中的芬芳。
精心糅合牛奶、砂糖等，简单的食材打造醇香滋味，吃起来健康而美味。

巧克力味冰淇淋，选取纯牛奶制作的冰淇淋，口味更加浓郁，饮用起来满口留香。
不添加任何防腐剂与色素，品质更值得信赖，宝宝也可食用。
新鲜牛奶与奶油采用巴士杀菌制作而成，口感丝滑纯正。

草莓味冰淇淋，这是一款草莓味冰淇淋，甄选新鲜的草莓果肉，拥有细腻丝滑的口感，带着浓烈的清香，闻着都让人垂涎欲滴，搭配上来自新西兰的优质奶源，甜蜜浓郁的滋味让您尽情享受。

榴莲果肉冰淇淋，选取新西兰优质的奶源，纯正牧场使得牛奶品质醇香可口，带来味蕾的满足。
融入马来西亚的新鲜榴莲果肉，果香气息浓郁四溢，呈现美妙的味觉盛宴。
入口香甜，奶香气息十足。

巧克力味冰淇淋，这是一款巧克力味冰淇淋。
甄选优质的奶源和巧克力制作，冰淇淋带着醇厚的奶香和巧克力的浓香，口感清甜，清爽可口，丝滑细腻，炎热的午后，让您享受甜蜜的清凉。

香草味冰淇淋，来源于新西兰的纯正奶源，其得天独厚的地理环境使得奶香浓郁，带来怡人的芳香。
选取马达加斯加风味的香草制作，香味更芬芳，缔造味蕾惊喜。
香草味与奶香相互结合，诱人十足。

草莓味冰淇淋，来源于新西兰进口的奶源，奶质新鲜可口，其优越地理环境使得奶香更纯正馥郁。
香甜诱人的草莓加工制作，带来甜蜜十足的味道，吃一口便口齿留香。
大桶分享装，与朋友畅享美味。

芒果味冰淇淋，选取来源于新西兰的牛乳，得天独厚地理环境使得奶香味更浓烈，食用起来更加满足。
新鲜芒果作为主要原材料，果肉饱满肉质紧实，与浓郁奶昔相互结合，带来水果奶香的双重惊喜。

瓦片式冰淇淋，吐鲁番盆地的特级红提搭配浓郁的奶香，缔造不一样的味蕾感受。
精选烘干茉莉小兰花，清甜爽口的芬芳在舌尖绽放，令人回味无穷。
弯弯的瓦片造型修饰，轻松萌化你的心。

混合装冰淇淋，富含有榴莲、草莓、跳跳糖口味，满足不同人群要求。
浓郁的可可豆在口中绽放，苦甜均匀，入口没有涩感。
跳跳糖雪糕融入趣味的跳跳糖，纯正口感更满足。
每一只雪糕都是独立包装，食用更放心卫生。

家庭装冰淇淋，哈根达斯家庭装冰淇淋，甄选馥郁香草、优质可可豆精致的比利时巧克力、夏威夷果仁以及其他原料，制造出甄选优质的冰淇淋。
冰淇淋口感和浓郁度高，散发出自然清新的香气。

多味冰淇淋，玛琪摩尔冰淇淋，新西兰原装进口，产自全球公认优质奶源地，奶味浓郁，吃起来口感顺滑。
添加比利时巧克力奇趣糖豆颗粒，宝宝也可吃哦，营养健康，易吸收好消化。

焦糖冰淇淋，零度企鹅焦糖海盐味冰淇淋，加入意大利原装纯正焦糖，提拉米苏口感，带着甜蜜美味。
每一层都有新的惊喜，柔滑慕斯质地，清咸海盐味，微甜而不腻，是清凉解暑的优质。

巧克力味冰淇淋，美丰冰淇淋家庭分享装，来自新西兰的纯正奶源，酝酿出新鲜香浓的牛奶雪糕。
香甜水果邂逅馥郁奶品，红豆饱满绵糯，栗子甘甜Q弹，让人一试难忘，更有多种口味哦。

哈密瓜味冰淇淋，美丰冰淇淋雪糕哈密瓜味，选用新西兰牛乳，得天独厚的环境，产出香醇浓郁的牛奶雪糕。
香甜哈密瓜味，芳香浓郁且美味，充盈着童年的味道，一口下去令人难以忘怀。

混合装冰淇淋，富含有榴莲、草莓、跳跳糖口味，满足不同人群要求。
浓郁的可可豆在口中绽放，苦甜均匀，入口没有涩感。
跳跳糖雪糕融入趣味的跳跳糖，纯正口感更满足。
每一只雪糕都是独立包装，食用更放心卫生。

家庭装冰淇淋，哈根达斯家庭装冰淇淋，甄选馥郁香草、优质可可豆精致的比利时巧克力、夏威夷果仁以及其他原料，制造出甄选优质的冰淇淋。
冰淇淋口感和浓郁度高，散发出自然清新的香气。

多味冰淇淋，玛琪摩尔冰淇淋，新西兰原装进口，产自全球公认优质奶源地，奶味浓郁，吃起来口感顺滑。
添加比利时巧克力奇趣糖豆颗粒，宝宝也可吃哦，营养健康，易吸收好消化。

焦糖冰淇淋，零度企鹅焦糖海盐味冰淇淋，加入意大利原装纯正焦糖，提拉米苏口感，带着甜蜜美味。
每一层都有新的惊喜，柔滑慕斯质地，清咸海盐味，微甜而不腻，是清凉解暑的优质。

巧克力味冰淇淋，美丰冰淇淋家庭分享装，来自新西兰的纯正奶源，酝酿出新鲜香浓的牛奶雪糕。
香甜水果邂逅馥郁奶品，红豆饱满绵糯，栗子甘甜Q弹，让人一试难忘，更有多种口味哦。

哈密瓜味冰淇淋，美丰冰淇淋雪糕哈密瓜味，选用新西兰牛乳，得天独厚的环境，产出香醇浓郁的牛奶雪糕。
香甜哈密瓜味，芳香浓郁且美味，充盈着童年的味道，一口下去令人难以忘怀。

香草味冰淇淋，光明香草味冰淇淋，结合现代工艺与冰淇淋制作技术，采用多种原料匠心制作而成，缔造出口感香醇可口的冰淇淋。
质量经过层层把关，带来安全放心有保障的食用体验。

香草味冰淇淋，这是一款香草味冰淇淋，将来自天然香草精华融入到了细腻的冰淇淋当中，浓郁的奶香夹杂着细腻的香草香，勾起您的食欲。
口感丝滑香甜，仿佛在舌尖舞动，清凉爽口。

饼干口味冰淇淋，这是一款饼干口味冰淇淋，将酥脆细腻的饼干颗粒融入到了丝滑的冰淇淋中，带给您不一样的舌尖享受。
浓郁的奶香之中带着饼干的麦香，层次丰富，清凉爽口，是炎热季节的不二之选。

榴莲冰淇淋，来源于泰国的优质榴莲，经过加工制作使其成为果酱。
以低温灭菌技术加持，可以更大程度减少营养物质流失，以确保出众口感。
入口都是榴莲清香，口感爽滑，带来味蕾惊喜。

巧克力味冰淇淋，这是一款巧克力味冰淇淋，将浓香四溢的巧克力颗粒融入到了丝滑的冰淇淋中，带给您不一样的舌尖享受。
浓郁的奶香之中带着巧克力的醇香，层次丰富，清凉爽口，是炎热季节的不二之选。

芒果味冰淇淋，来源于泰国自然的种植园的高品质芒果作为主要原材料，带来醇香四溢的口感，缔造独特味蕾惊喜。
选取低温灭菌技术加工，可以有效的减少营养物质流失，锁住其新鲜口味。

组合冰淇淋，选用来自于法国荷兰的牛奶加工制作而成，用料简洁却有保证，缔造饱满浓郁的口感。
搭配法式手工工艺加工，卡路里含量更少，带来健康美味，构造丝滑软绵的风味。

多味冰淇淋，选取来源于法国荷兰的牛奶加工，缔造浓郁奶香气息。
与柔软的比利时巧克力相互融合，勾勒香甜顺滑的气息。
搭配清新四溢的芒果，尽情释放美味，以爽口口感逗你欢喜。

香草味牛奶冰淇淋，这是一款香草味牛奶冰淇淋。
将来自马达加斯加的天然香草精华融入到了细腻的冰淇淋中，浓郁的奶香夹杂着细腻的香草香，勾起您的食欲。
口感丝滑香甜，仿佛在舌尖舞动，清凉爽口。

曲奇冰淇淋，甜美的果肉点缀着雪糕，带来美妙的视觉体验。
加以精美的外壳包装，凸显了尊贵的气质。
新西兰原装进口，不含人工色素和香精。
奶香浓郁而纯正,口感细腻醇厚。

多味冰淇淋，富含有抹茶、红提、丝绒可可等味道，满足不同人群的味蕾喜好与要求。
选用优质的纯牛乳打造而成，口感更为爽滑鲜嫩，带来独特的口感体验。
瓦片造型，丰盈好看。

香草味牛乳冰淇淋，选用新西兰进口奶源，奶牛只要以鲜草为食粮，没有任何激素的掺入，所以品质更加卓越。
冰激凌的口感柔滑，奶香浓郁，独特的香草口味，更加迷人，让你吃到的每一口都是一种幸福。

美丰草莓味冰淇淋，源自新西兰纯正奶源，将香甜水果气息与馥郁奶香完美结合，给味蕾无限诱惑，品尝后倾心不已。
富含多种口味，芳香而不油腻，漂洋过海只为感受别样风情，带你重逢童年味道。

多味冰淇淋，新西兰的优质奶源加工制作，缔造鲜浓的口感。
搭配馥郁香甜的水果点缀，勾勒酸甜可口的味道体验。
结合干冰探冷技术，可呈现爽口冰凉感觉。
精致可爱外型设计，更为诱人。

巧克力冰淇淋，外层为酥脆的巧克力脆皮，呈现香甜的味蕾感受，缔造缤纷的好心情。
内层为奶香浓郁的夹心，看上去更加饱满嫩白，带来视觉享受。
还加以多颗甜橙皮点缀，增添酸甜的美妙旋律。

美丰香芋味牛乳冰淇淋，新西兰得天独厚的环境，酿造出了新鲜香浓的上等牛乳，通过传统工艺和现代技术的配合，制作出了更加美味的冰淇淋。
浓浓奶香搭配上独特香芋味，一口下去，柔滑细腻，让人回味无穷。

榴莲味冰淇淋，选用优质的奶源加工，搭配天然的奶油，保证每一口冰淇淋的口感与原汁原味。
加以高榴莲原浆含量，口感犹如真榴莲一般软糯细腻，轻轻吃一口就会回味无穷，带来心头上的震撼。

哈密瓜味冰淇淋，来自于新西兰的优质奶源，味道纯正浓郁。
结合多种口味可以选择，满足不同人群喜好与口味，呈现缤纷的心情。
馥郁多汁的夹心点缀，开启美味旅程，充盈着童年的味道。

浆果味冰淇淋，来自澳洲天然牧场的鲜牛奶和鲜奶油，每天新鲜采集并送达工厂。
天然香料、新鲜牛奶和新鲜奶油采用巴氏杀菌工艺制作，使得口感香醇丝滑。
有严格的标准，以确保出口的牛奶达到高品质。

巧克力冰淇淋，选用优质的丝绒巧克力制作而成，口感更加爽滑演绎独特，演绎不同口感体验。
弯弯的瓦片造型，看上去更加别致与吸引人，带来丰盈视觉感受。
选用秸秆棒签，带有微微香气。

组合装冰淇淋，精心挑选的丝绒可可制作而成，口感爽滑可口，演绎缤纷的好心情。
搭配经典的瓦片造型修饰，带来独特的视觉效果，更加具有吸引力。
抹茶绿色修饰，演绎浓郁抹茶清香。

多味水果冰淇淋，来自于世界各地的新鲜水果加工制作，演绎异国的风情与味道。
搭配自然工匠加工制作，不含有其他添加剂，呈现健康的好味道。
天然奶油与椰子油加工，呈现自然的芬芳气息。

新西兰冰淇淋，来源于新西兰的美食，口感更为浓郁与独特，带给你不一样的味蕾惊喜。
结合其小巧可爱的造型修饰，让你大饱眼福。
富含有香草味、曲奇味、巧克力等味道，演绎美妙口味。

抹茶味冰淇淋，选取高品质的抹茶加工制作而成，口感更为与众不同，带来多重享受。
淡淡的色泽加以修饰，缔造饱满的视觉效果，增添几分凉意。
低膨化率的制作工艺，使得口感更加接近甜品的味道，口感更绵密细腻。

混合口味雪糕，美味的雪糕源自好的原料，马尔卡雪糕所用的奶源地处俄罗斯优质牧场。
选用营养丰富的新鲜牛奶为原料制成，每支全乳球雪糕的含奶量不低于200ml，吃到的每一口都是浓缩的牛奶精华。

大桶冰激凌，采用来自南纬41度的新鲜奶源，奶源安全有保障，食用更加安全放心。
采用透明无刺激的优质安全制作手法，让奶味更加浓郁，带来顺滑的口感。

奶香浓郁冰棍，严选上好奶源，加入玉米淀粉、葡萄糖浆等多种营养成分制成的冰棍，其口感细腻柔滑，尝一下满口奶香甜入肺腑，犹如初恋之吻。
方正的冰棍造型，尤有童年的复古气息，带你品尝记忆里的美好滋味。

四合一雪糕，甄选新西兰原装进口奶源，奶源纯净，奶味浓郁，口感顺滑。
天然丰富的奶资源，营养健康，乳脂含量高，易吸收好消化，孩子更喜欢。
环保精美包装，食用方便，便于分享。

多口味冰棍雪糕，汇聚多种人气口味，有选择困难症也能找到适合你口味的那一种。
作为中华老字号品牌，此款雪糕吃来口感柔滑细腻，入口满嘴都是浓郁奶香，吃完几支也不会觉得腻。

奶香浓郁冰棍雪糕，这款奶香味十足的冰淇淋，入口就有浓郁的奶香停留在你口中，持久回荡。
一块冰爽的冰淇淋入口即化，在炎热的些甜里为你送去一份凉意，让你的心灵倍感体贴。

浓郁醇厚冰激凌，采用新西兰进口奶源制作而成，使得这款冰淇淋口感奶味更加浓郁，吃起来入口即化。
含有丰富的乳质量，能够更好地被人体吸收，为人体补充蛋白质等成分。

进口混合口味冰激凌，口味多样，不论你喜欢什么味道，不论你喜欢什么口感，通通都能满足你。
采用西伯利亚新鲜牛奶，在奶源上保证冰激凌的质量，让你享受最原始正宗的冰激凌。

混合口味雪糕，美味的雪糕源自好的原料，马尔卡雪糕所用的奶源地处俄罗斯优质牧场。
选用营养丰富的新鲜牛奶为原料制成，每支全乳球雪糕的含奶量不低于200ml，吃到的每一口都是浓缩的牛奶精华。

大桶冰激凌，采用来自南纬41度的新鲜奶源，奶源安全有保障，食用更加安全放心。
采用透明无刺激的优质安全制作手法，让奶味更加浓郁，带来顺滑的口感。

奶香浓郁冰棍，严选上好奶源，加入玉米淀粉、葡萄糖浆等多种营养成分制成的冰棍，其口感细腻柔滑，尝一下满口奶香甜入肺腑，犹如初恋之吻。
方正的冰棍造型，尤有童年的复古气息，带你品尝记忆里的美好滋味。

四合一雪糕，甄选新西兰原装进口奶源，奶源纯净，奶味浓郁，口感顺滑。
天然丰富的奶资源，营养健康，乳脂含量高，易吸收好消化，孩子更喜欢。
环保精美包装，食用方便，便于分享。

多口味冰棍雪糕，汇聚多种人气口味，有选择困难症也能找到适合你口味的那一种。
作为中华老字号品牌，此款雪糕吃来口感柔滑细腻，入口满嘴都是浓郁奶香，吃完几支也不会觉得腻。

奶香浓郁冰棍雪糕，这款奶香味十足的冰淇淋，入口就有浓郁的奶香停留在你口中，持久回荡。
一块冰爽的冰淇淋入口即化，在炎热的些甜里为你送去一份凉意，让你的心灵倍感体贴。

浓郁醇厚冰激凌，采用新西兰进口奶源制作而成，使得这款冰淇淋口感奶味更加浓郁，吃起来入口即化。
含有丰富的乳质量，能够更好地被人体吸收，为人体补充蛋白质等成分。

进口混合口味冰激凌，口味多样，不论你喜欢什么味道，不论你喜欢什么口感，通通都能满足你。
采用西伯利亚新鲜牛奶，在奶源上保证冰激凌的质量，让你享受最原始正宗的冰激凌。

香草味冰淇淋，天然香草精华融合丰富曲奇口味，让多滋的味道在你的舌尖上绽放，同时，简便独立的包装设计，让你的食用与携带更为便捷，细腻的口感，带给你满满活力。

大桶装冰淇淋，内含香草口味与巧克力口味，两者组合搭配，满足不同口味所需。
大桶装的设计，方便随心畅享，口感丰富细腻，令人爱不释口。
且由专业冷链配送，不用担心运输过程中会融化掉。

冰淇淋香草口味，你喜欢冬天吹着暖气，一人拿着冰淇淋慢慢的享受吗？深呼吸，闭上眼睛，咔嚓一口，一股香草味儿划过我整颗味蕾。
精选生牛乳制作，马达加斯+香草豆荚，并在旧金山古典改良配方，缔造出奶味香浓。

甜蜜可口冰淇淋，丰富口感，浓醇倍增。
双层脆层搭配意式浓缩咖啡口味流心酱，带来丰富有层次感的食用感受，给你更为强烈的味觉冲击。
口感浓醇甜蜜，好吃不停，回味无穷。

脆皮冰淇淋，法国原装进口的哈根达斯冰淇淋，松脆外皮夹着细腻爽滑的冰淇淋夹心，牛奶太妃和香草的香甜与牛奶巧克力的浓醇碰撞到一起，冰爽丝滑的触感直达味蕾，一口尽享多重美味，回味无穷。

丝滑冰淇淋，甄选源自生态牧场的优质奶源，采用法式手工工艺技术制作而成，色泽诱人，奶香四溢，口感丝滑软绵，且脂肪含量非常低，是一款老少皆宜的健康冰淇淋。

进口冰淇淋，新鲜的香草搭配上优质的鲜奶，水果的香甜遇上牛奶的香醇，两者相辅相成，入口鲜香且不甜腻，清新软绵入口即化，冰爽可口，让您清凉一夏。

香草味冰淇淋，甄选高品质原料，搭配天然牧场优质奶源，经过法式加工工艺制作而成，加工过程中不添加任何防腐剂，使得口感丝滑绵软，入口即化，好吃到停不下来。

香草味冰淇淋，甄选将抗的优质奶源，经过匠心工艺制作而成，采用轻加工的工艺流程，保留了牛奶的原香味及其丝滑的口感，加上新鲜的水果哦，使口感更佳丰富。

尝新组合冰淇淋，想试试新西兰进口芯恬然冰淇淋的味道嘛？无论是奶油饼干碎、巧克力、绿茶、糖果脆，还是夏威夷果、芒果雪芭、草莓和经典香草，8种口味，一次尝鲜，尝尝新西兰的大自然味道！

多种组合冰淇淋，套装内含有桶装、棒装、小杯装组合，可满足吃货的多种需求，随心畅享美味。
冰激凌均选用正宗原料制作，口味纯正，味道浓郁。
还由-78℃干冰保驾护航，保温箱加干冰袋双重保护，不怕融化。

组合装冰淇淋，这款哈根达斯组合装，含有草莓，香草等两种经典口味，雪糕配料丰富，口感富有层次。
小杯装的设计，放置冰箱又不占地方，一次吃不完还能完美保存。

混合口味冰淇淋，看得见的真材实料，选用新鲜食材以及科学配方制作，口感细腻丰富；6盒装经济实惠，作为饭后甜品、休闲零食，吃上的每一口都是享受。

醇香冰淇淋，醇香的花生碎搭配甜腻的脆皮，让你每一口都是质感的好滋味，同时，淡淡的香草味道萦绕于你的唇齿之间，感受口中的鲜活感，简约的包装，让分享更轻松。

大桶装冰淇淋，精选原材料，拥有浓浓的可可脂香气，吃一口，圆润的巧克力口感让您满齿留香，带给您久久的回味。
非常适合在炎热的夏日，与朋友们一同享受。

果仁冰淇淋，哈根达斯在冰淇淋的世界堪比王者般的存在，这款夏威夷果仁冰淇淋，选用上好的夏威夷果，搭配鲜香的奶油，碰撞出别样美味的口感，让你难以忘怀。

香甜冰淇淋，选用来自法国、荷兰有机牧场出产的牛奶搭配比利时巧克力，不添加防腐剂以及香精色素，低脂、天然、新鲜，创意口味搭配，香浓冰霜一夏。

绿茶味冰淇淋，精选优质绿茶茶叶研磨成的粉末，加入香醇的牛奶，经传统工艺加工制作而成，使得口感绵软，入口即化，且伴有淡淡绿茶清香，让人回味。

香草口味冰淇淋，冰淇淋采用优质原材料制作，质地细腻软糯柔软，充满质感。
品尝味道香甜口口，充满浓浓的香草滋味，十分可口。
添加高品质生牛乳，营养丰富，食用健康美味。

芒果酸奶冰淇淋，松脆质感的甜筒搭配香甜的芒果酸奶，醇厚细腻的味道，紧实质感的咀嚼口感，让你可以尽情享受每一口咀嚼的好滋味，醇香的味道点缀你的休闲下午茶小时光。

草莓冰淇淋，新西兰原装进口，优致牧场产出优质牛奶，制作出来的雪糕口感浓郁丝滑，搭配新鲜草莓果肉，不含人工色素，保证冰淇淋的品质。
吃到嘴里清凉爽口，入口即化，回味无穷。

香草口味冰淇淋，这是一款澳大利亚进口冰淇淋，采用澳洲优质牧场鲜奶和奶油为原料制成，冰晶含量低，口感香醇丝滑，清甜爽口，大桶装，适合与全家人一起美美享用。

巧克力冰淇淋，来自新西兰原装进口的优质冰淇淋，鲜奶源头健康安心。
冰淇淋中加入巧克力酱，不添加人工色素和防腐剂，浓郁香甜的巧克力气息，入口即化，给你丝滑细腻的清凉口感。

草莓味冰淇淋，用料讲究，口感层次丰富。
甄选新鲜奶源制作而成，用料安全，口感醇厚，带有浓郁的奶香。
绵密的冰淇淋带着酸甜可口的草莓颗粒，口感层次丰富，轻松满足你挑剔的味蕾。

顺滑香醇冰淇淋，新西兰的优质的牛奶搭配比利时巧克力，醇香多滋的味道搭配多层次的咀嚼口感，给予你更为鲜美的舌尖享受。
大容量设计，轻松满足多人食用需要，畅快开吃更尽兴。

碗装冰淇淋，口感醇厚，一盒里有六个口味，满足家人不同的喜好，小杯装，方便不浪费，夏季家庭常备。

细腻醇厚混合口味冰淇淋，梦龙冰淇淋，坚持使用纯净、最天然的原料。
梦龙不含任何防腐剂、人造香料、稳定剂和色素，采用纯天然材料，脱脂奶的选用将美味与健康绝妙融合。

香芋味冰淇淋，来自于新西兰的奶源，品质更纯正，香气更芬芳。
香芋味的气息与奶香气息相互融合，充斥着童年的味道，使你回味无穷。
清新的外型设计，看上去便怡人芳香，轻松勾起你的味蕾。

家庭装冰淇淋，八喜家庭装冰淇淋，果味鲜纯，含有丰富的营养。
是用鲜牛奶和鲜奶油及马达加斯加的天然香草精华配制的，令人永久回味，润爽细腻，口齿留香。
家庭装的包装分量足，可以和家人朋友一起分享。

多味冰淇淋，该冰激凌有新年网红包装和普通包装盒，适合送礼等多种选择使用。
表层带有一层可可粉，法式的设计，配置出的巧克力，每一口都唇齿留香，丝滑美味美爆味蕾。

蜜桃乌龙冰淇淋，将绵软的冰淇淋与酥脆甜筒组合在一起，咬上一口，满满的蜜桃香与乌龙茶香，混着软糯口感与甜蜜滋味，同时在嘴巴里回荡，冰凉而爽口，惹人回味。

香草味冰淇淋，炎热的夏季，就需要这款香草口味的冰淇淋。
甄选来自澳大利亚的优质原料，保证了冰淇淋的品质，口感细腻清凉，丝滑的香草味道带着浓浓的奶香，让您尽情享受醇香浓郁。

绿茶味冰淇淋，这是一款澳大利亚进口的绿茶味冰淇淋。
将清香可口的绿茶融入到了丝滑的冰淇淋中，带给您不一样的舌尖享受。
浓郁的奶香之中带着绿茶的清香，层次丰富，清凉爽口，是炎热季节的不二之选。

卡布基诺味冰淇淋，选取百分百进口的巧克力制作加工，带你感受比利时巧克力的醇厚与口感，带来不一样的味蕾体验。
加以精美的造型设计，呈现饱满视觉效果。
口感爽口清凉，缔造缤纷的心情。

香草牛奶味冰淇淋，这是一款香草牛奶味冰淇淋。
将来自马达加斯加的天然香草精华融入到了细腻的冰淇淋制作，浓郁的奶香夹杂着细腻的香草香，勾起您的食欲。
口感丝滑香甜，仿佛在舌尖舞动，清凉爽口。

白巧克力冰淇淋，来自比利时的醇正白色巧克力，口感细腻柔软，味道香甜可口。
搭配精心挑选出来的坚果，增添色彩。
味道甜腻，让人感受在清凉美丽的雪天大自然中，一口咬下酥脆美味，快乐幸福。

巧克力冰淇淋，炎热的夏季，就需要这款巧克力冰淇淋。
甄选的优质原料，保证了冰淇淋的品质，口感细腻清凉，就如同一颗冷冻的巧克力，让您尽情享受醇香浓郁。
大杯分享装，让全家人一起分享。

泡吧醇香冰淇淋蛋糕，牛奶遇上蛋糕，给你带来别样美味。
这款冰淇淋形状的蛋糕均是采用优质鸡蛋、小麦粉、植物油等配料精心烘焙而成，口感细腻软绵，给你带来慢慢的幸福感。

冰淇淋威化饼干，俄罗斯原产进口的威化饼干味道怎么样呢？这款冰淇淋口味的威化饼干采用的优质的小麦粉、牛奶。
入口即化的口感，让美味占据你的口腔。

冰淇淋威化饼干，阿孔特冰淇淋威化饼干，带你体验来自俄罗斯的甜蜜滋味。
口感酥脆细腻，搭配层层冰淇淋风味的奶酪夹心，越吃越让人爱不释口。
配以独立小袋包装，携带方便，很适合与同事、好友分享哦。

风味酸奶，小西牛冰激凌酸奶精选奶源，经过严格工序发酵浓缩制成。
浓稠的酸奶吃起来就像冰激凌一般，酸甜可口。
其包装大方好看，可送礼也可买来家用，且单独包装健康安全，令人安心。

MCAKE冰淇淋蛋糕糕点，新鲜口感的蛋糕，轻轻尝上一口，其味道甜而不腻，口感香甜爽滑，巧克力香浓，苦涩之间又带着丝丝甜蜜，下午茶最佳组合。

曲奇冰淇淋酸奶，醇正酸奶与酥脆香浓的曲奇互相搭配，碰撞出不一样的奇特口味。
便携式的包装，让你随时都能喝上细滑绵柔的牛奶，奶香浓郁，超级好喝。
萌萌的外观设计，给你带来一天的好心情。

新疆特产浓缩冰淇淋，0添加配方，口感醇正顺滑。
冰淇淋酸奶以打破常规的美味，选用上等的纯正生牛乳，微化时可以吸着吃，酸奶冰淇淋外酥内滑，咬下一口香甜浓郁的冰淇淋在嘴里溅开，简直就是一口一个大满足！

雪原酸奶，奶源源自内蒙古蒙马产区，坚持每日清晨采集鲜牛乳，好奶源才能做出好酸奶。
坚持使用蒙古酸奶传统制作技艺与现代化技术相结合，保留原滋原味。
内含独特配比的菌种，做出来的酸奶口感更独特。

常温酸奶，黄桃口味的酸奶是采用鲜奶发酵而成的，有着独特的欧洲风味，加入了保加利亚乳杆菌更是让酸奶变得浓稠顺滑起来了，酸甜的滋味令人回味无穷。

低温酸奶，醇醇的酸奶，自然是美味又营养。
采用了全脂发酵工艺，让更多营养被保留，口感也更加醇厚香醇。
浓郁的质地，绵密细腻，入口微酸，带着浓香的奶香味道，每一口都很享受。

果肉酸奶，选用醇正生牛乳发酵的好酸奶，添入进口阳光橙果肉和清甜凤梨汁，以多重均质工艺制作，拥有丝滑的好口感，让您喝一口就深深爱上。

低脂酸奶，甄选优质牧场，奶源安全更放心，贴心的低脂加工处理，可以大大减少人体对脂肪的摄入，让减脂人群也可以肆意饮用。
鲜甜多滋的味道，感受味蕾的小雀跃。

原味酸奶，酸奶入口丝滑，奶味十足，口感更是细腻，保留了微酸的原始风味，给你味蕾酸甜的美妙碰撞，让你尽情享受自然原味。
而且没有添加额外的糖，浓缩出高品质鲜牛乳，使酸奶奶香浓郁，令你爱不释口。

希腊风味酸奶，希腊风味香草味酸奶，甄选优质牧场奶源，浓浓安慕希，健康好味道。
伊利从希腊引进优质菌种，制成适合国人口味的酸奶，为家庭提供了健康新选择。

醇香原味酸奶，生牛乳发酵，美味可口。
采用巴氏杀菌热处理方法，保留了牛乳中的有益菌，富含膳食纤维，为人体提供更为丰富的营养。
口感醇香细腻，美味可口。

无脂肪酸奶，0添加剂，无蔗糖无脂肪，含蛋白。
卡士的酸奶无高脂肪含量。
而且零添加剂，好吃不怕胖，含有9g的蛋白，每天一杯酸奶，每一口都是醇香美味。

简爱0糖低温裸酸奶，纯正的裸酸奶，无糖成分添加，以纯正的鲜牛奶，经过乳酸菌发酵而成。
丰富的蛋白质营养，醇香的味道，更有丝滑口感，浓郁的奶香，慢慢回甘，更加美味健康。

0添加裸酸奶，清新的海盐，甜蜜的焦糖，充满创新的CP组合令ZUO酸奶拥有的独特的口味。
优质的生牛乳，进口丹麦菌种发酵制成，入口顺滑香醇，清爽咸甜的味道，回味无穷，懂你的ZUO酸奶，想不到的好。

原味酸奶，奥地利进口巧恋酸奶，优选奶源，巴氏杀菌热处理，原罐进口，保留牛奶新鲜口感。
多重严苛检测，不添加更安全。
富含新鲜优质蛋白，营养升级，香浓丝滑，畅享舒适生活。

无糖裸酸奶，优选纯净奶源鲜奶发酵而成的酸奶，无糖无添加，低脂肪含量，富含优质蛋白质及乳酸菌，为身体提供能量的同时促进肠胃消化吸收功能，天然健康饮品，适合小朋友和老人适量饮用。

香草味酸奶，甄选优质牧场奶源，特别添加希腊雅典农业大学分离菌种制成，色泽诱人，奶香浓郁，入口香甜浓醇，富含多种营养成分，适合各个年龄段的人群饮用。

零添加酸奶，严选放心奶源，源头把控，经过健康的加工过程，只使用生牛乳和乳酸菌发酵制作，还原浓郁的纯正奶香，不使用添加剂，健康美味，不添加糖分，有效减轻身体负担。

蓝莓味酸奶，甄选多种优质原料发酵制作，奶质绵软稠滑，酸甜清爽，瞬间嗨爆你的味蕾，含有多种营养成分，健康美味，既有牛奶的醇香，又有蓝莓的酸甜，便携瓶装设计，让你随时畅享美味。

青柠味酸奶，优质奶源，饲养于新疆天山优质草场下的荷斯坦奶牛，采用标准化管理，专业的检测分析，只为产出一杯好奶。
独特的青柠口味，添加了高度浓缩的青柠汁，乳质清爽细腻，每一口都是青春的感觉。

无蔗糖酸奶，不添加蔗糖的酸奶，对于敏感人群可放心饮用。
经过巴氏杀菌工艺，含多种益生菌，发酵充分，酸奶酸甜可口，细腻醇正，搭配水果沙拉，让人欲罢不能。

进口酸奶，它来自德国进口的奶源，采用先进多重均质工艺，缔造顺滑细腻的口感。
含有丰富蛋白质以及维生素D等成分，不止在味道方面出色，在营养方面也兼具实力。

零脂肪酸奶，没有蔗糖，没有脂肪，没有添加，纯正又自然的酸奶，热量还比不上一颗苹果，非常适合健身党，减肥党。
在有氧轻运动之前食用，还能为身体补充能量和蛋白质。

益生菌酸奶，采用0添加配方，口感轻柔不粘腻，入口便是芬芳甜美的原味酸奶。
添加了1000亿益生菌，耐胃酸且具有超强的黏附肠道能力，适合不爱吃饭的宝宝、孕妇、常在外应酬的人群进行食用。

原味畅饮酸奶，由品质生牛乳发酵，蛋白质含量多于国家标准35%，匠造营养健康酸奶。
纯正原味，酸醇可口，细腻香滑，带给你如丝般的味觉体验。
还采用便携瓶装，出门在外想喝就喝。

原味畅饮酸奶，添加清甜凤梨汁和进口阳光橙果肉，使酸奶的营养与美味都成倍增加。
由醇正生牛乳发酵而成，蛋白质含量比国家标准多35%。
采用多重均质工艺，铸就细腻柔和的美妙口感。

果味酸奶饮料，酸甜爽口，质地清爽，饮起来水果味浓郁。
好源品牌选用新鲜质的水果榨取原汁，加入到香醇酸奶中，制成这款果味酸奶，口感自然酸甜正好。

希腊风味酸奶，希腊口味，浓醇口感，丝滑享受，包装精美。
独特的希腊口味带你品尝不一样的酸奶，质感更加浓郁，入口丝滑，蛋白质的含量比普通酸奶更高，为人体注入更多的营养，精美的瓶装，适合送人。

洋槐蜂蜜酸奶，生牛乳发酵，无添加配方，营养又健康。
使用生牛乳发酵制作而成，原料安全健康，无添加剂，喝起来更放心，无白砂糖，用蜂蜜来调试甜味，甜度适宜，能够品味到酸奶本真的味道。

艾美酸奶蓝莓味酸奶，源自北纬45°至47°黄金奶源带，孕育高品质奶源，产出的奶蕴含更多的营养物质与免疫活性成分。
内含丰富的碳水化合物成分，满足人体营养所需，让你喝后活力满满一整天。

卡通盒装酸奶，这款酸奶盒面上的卡通图案，可爱俏皮颇受孩童喜爱，能够展现孩童天真可爱的个性。
美味口感搭配盒装包装，能够让孩童每天摄入营养物质，帮助孩童健康成长。

常温轻醇酸奶，原装进口的安佳轻醇酸奶，其中脂肪含量是比较少的，还有优质的蛋白成分，喝一口在嘴里，酸奶的滋味醇香细腻，再加上淡淡的清香着实令人沉醉不已。

原味酸奶，精选优质生牛乳及水牛乳为原料，奶源健康可溯，安全放心。
优质菌种发酵，巴氏消毒杀菌技术加工，蛋白质及氨基酸含量高于普通酸奶，口感更香醇细腻。
为上班族和学生一族提供每日营养，天然健康。

酸甜可口酸奶，家里有小朋友的家长朋友们就可以选择这款低糖的酸奶，不用担心小朋友身体的糖分超标哦！同时其低糖低卡的优点也是健身朋友们的不二之选，可以用来做酸奶奶酪或者水果捞，简直是健身绝配呀！

细腻丝滑酸奶，喜欢喝酸奶的朋友们一定会喜欢这款内蒙风味的浓缩酸奶。
采取纯天然养殖方式所产的牛乳，经过严格的加工程序，这样安全又健康的产品实在是酸奶爱好者的福音了。
营养又低卡！

纯净无糖酸奶，甄选优质奶源，独特的加工工艺进行发酵，不添加色素、防腐剂等，是老少皆宜的美味酸奶。
质地醇厚香浓，口感细腻清甜，令人一吃就上瘾。

脱脂无糖酸奶，选用德国GEA物理脱乳清，将三杯发酵乳浓缩为一杯。
具有像奶酪般的高营养、高蛋白，同时具备低热量的特点。
可以作为您塑性减脂期间的代餐，或代替色拉酱制作料理。
口感醇香，令人唇齿留香。

希腊风味酸奶，甄选优质牧场奶源，特别添加希腊雅典农业大学分离菌种，醇正生牛乳发酵，搭配多重均质工艺制作而成。
口感顺滑，搭配便携瓶装的存储方式，带来更多美味享受。

甜而不腻酸奶，甄选好奶源经过复杂工艺酿造而成的酸奶，喝上一口醇香味美，香浓美味在唇齿间蔓延开来，浓郁的酸奶，甜而不腻，健康营养好吸收，让您一整天都活力满满。

燕麦风味酸奶，甄选优质口燕麦，阳光谷物，融入浓醇酸奶中，颗颗饱满弹牙，嚼得到的好营养。
澳洲进口奶牛，确保每一滴奶源天然纯正，以生牛乳发酵，锁住品质与新鲜。

水果捞酸奶，西域春这款酸牛奶以西域为奶源制作，拒绝添加剂添加，能还原酸奶原来的味道，浓稠口感，香醇又美味；富含维生素C，纯粹滋味，能给你不一样的味觉感受，饭后来一瓶，健康易消化。

菠萝风味酸奶，甄选阿尔卑斯山乳牛产出的新鲜牛奶为原材料，里面加入了活性益生菌发酵，还添加了菠萝颗粒在里面，让酸奶的口感更丝滑浓郁，而且每一口都能喝到菠萝肉。

蓝莓风味酸奶，甄选源于阿尔卑斯山脉的新鲜生牛乳为原材料，还添加了活性益生菌发酵，让酸奶拥有了满满的活力，在蓝莓风味的酸奶中，还有真实的蓝莓颗粒，滋味酸甜清新令人回味。

促消化酸奶，不添加防腐剂等成分，能够让酸奶的品质更加有保障，让你饮用更加放心安全。
含有超高益生菌成分，能够促进人体消化吸收，让您的肠道更健康。

助消化酸奶，采用零添加配方，更加安全无刺激，带来轻柔不黏腻的口感，让你的夏季更加凉爽舒适。
采用优质的全脂原味酸奶，带来更好的营养口味。

风味发酵酸奶，源自纯生牛乳，拒绝乳粉添加，0添加香精色素，保持良好的口感，新鲜又好喝。
同时含有双歧杆菌C-1，是人体肠道相当重要的益生菌，餐后一小时大限度补充益生菌，有利于肠道健康。

希腊风味酸奶，全新高端畅饮系列，甄选优质牧场奶源，特别添加希腊雅典农业大学分离菌种发酵，引入希腊风味，带来营养品质。
瓶身变为优雅的罗马柱，超级可爱，也能让你随时随地享受美味。

草莓果粒酸奶，坚持选用纯鲜牛奶发酵，顺滑的口感令人愉悦，同时加入5种益生菌，让你食用更健康。
融入鲜叶的草莓果粒，增加口感层次，爽滑细腻滋味让人回味无穷。

橙凤梨味酸奶，这款酸奶选用优质牧场奶源为原材料，经过精心发酵而成，给你与家人营养品质享受。
其中添加橙果肉与凤梨汁，入口清甜美味，令人饮后爱不释口。
贴心的瓶装设计，让出行携带以及开启后保存皆方便。

常温原味酸奶，这款酸奶精选优质牧场的纯净奶源，添加分离菌种，精心配比而成。
奶质稠滑细腻，入口浓醇清甜的滋味，令人爱不释口。
不管常温饮用还是冷藏后品尝，都能为饮用者带去别致味蕾盛宴。

纯生牛乳酸奶，纯生牛乳制作的酸奶，适合在餐后一小时左右饮用，能够及时为身体补充益生菌，有助于消化。
没有添加香精，色素，是更为自然的口感。
口感不腻，一杯下肚都不够。

原味酸奶，这款澳洲风味的常温酸奶，选用新鲜的牛奶为原料，加入独特配比的菌种，当天发酵而成，天然纯净无添加。
富含多种营养物质，带给你营养与活力。

双倍蛋白酸奶，含有2倍国标蛋白的高营养酸奶，为孕妈和宝宝带来健康的美味体验。
纯鲜奶发酵，无添加更安全，一杯下肚刚刚好的饱腹感，既抗饿又不影响正餐。
添加五种进口活性益生菌，促进肠蠕动，增进体质。

蓝莓风味酸奶，添加真实看得见的水果粒，低脂好味道。
生牛乳发酵，高营养易吸收，富含活性益生菌。
低脂高蛋白，轻盈无负担，健身塑形期间也能放心食用。

红西柚味酸奶，甄选纯正生牛乳与丹麦进口菌种发酵，并融入进口红西柚汁。
富含蛋白质、钙以及多种维生素成分，只保留了纯粹的营养和美味。
流线型设计的瓶身，握感舒适；酸奶还不容易挂壁，从而减少浪费的可能。

滑嫩可口酸奶，细腻滑嫩，富含多种益生菌。
入口即化，顺滑香嫩、浓稠细腻，非常清凉润口；奶香味持久萦绕齿间，回味长久。
精心挑选5种活性益生菌，更易吸收，可以帮助消化，润入肠道补充人体所需营养。

无糖脱脂酸奶，无糖脱脂酸奶，健康养生无负担。
精心提炼生牛乳，奶香味浓郁醇厚，口感细腻易消化吸收。
未添加蔗糖成分，有效减少脂肪卡路里摄入，助你保持轻盈体态。
可任意搭配烘培糕点，均衡补充膳食营养。

口感丝滑酸奶，长时间自然发酵，酸甜适宜。
采用优质生牛乳搭配乳酸菌和牛奶蛋白制成，无任何添加物，营养更健康，蕴含丰富的蛋白质，可补充人体所需，口感丝滑，回味无穷。

丝滑细腻酸奶，天然发酵，丝滑细腻。
甄选优质新鲜生牛乳为原料，辅以保加利亚乳杆菌、嗜热链球菌等缓慢发酵而成，不添加蔗糖，呈现酸奶的原汁原味，口感细腻顺滑，奶味醇厚。

奶香浓郁酸奶，不尖酸、不涩苦，入口奶香浓郁。
甄选优质生牛乳搭配进口丹麦菌种发酵制成，入口顺滑香醇，清爽咸甜的味道，颠覆你对无糖酸奶的所有想象，令人回味无穷。

浓醇美味酸奶，营养更富，丝滑细腻。
甄选优质的奶源，经过传统工艺发酵，加入了清甜的蔗糖，提升了酸奶的口感，醇香的酸奶浓稠饱满，细腻柔和，丝滑细腻，酸甜可口，营养丰富。

口感清新酸奶，全脂发酵，口感浓醇。
甄选新疆优质奶源，经过全脂发酵，口感浓醇，时刻绽放美味，酸奶中含有益菌促进肠道蠕动，调节肠道健康，可在早餐、下午茶时饮用。

口感柔滑酸奶，表面平滑如镜，口感柔滑。
精心挑选5种活性益生菌，更易吸收，可以帮助消化，入口即化，顺滑香嫩、浓稠细腻，非常清凉润口。

浓缩青柠酸奶，口感纯正顺滑，奶香浓郁。
甄选新疆优质奶源，有机饲料喂养，无污染，奶质干净且富含微量元素，口感纯正甘甜，和青柠汁混合，奶香中透着酸爽的味道，令人回味无穷。

纯正香浓酸奶，来自青海的无香精酸奶，口感细腻清甜，带你品尝更醇香的酸奶味道。
实惠的大桶包装更适合全家人一起分享，营养含量丰富满足多种人群需求。
酸奶消化助开胃，为您减轻身体负担。

洋槐蜂蜜味酸奶，自然纯粹无添加，精选天然牧场的生牛乳，搭配优质发酵菌发酵。
特别添加洋槐花蜜，醇香丝滑，给孩子自然的营养。
简约清新的外观，碗状设计携带更方便。

含蛋白低温酸奶，精致优雅的外观，更显清新。
采用优质生牛乳搭配乳酸菌和牛奶蛋白制成，不添加其他物质，给你更新鲜的酸奶。
含有丰富的蛋白质，补充人体需求。
口感丝滑，黏而不腻，老少皆宜。

粗粮果粒酸奶，粗粮搭配果粒组成的酸奶，喝得到的真实水果，充盈口感，营养更丰富。
喝上一口，觉得口感细致幼滑，而且风味发酵乳属于低脂低卡。

鲜奶生鲜老酸奶，这款老酸奶来自晴空万里的新疆，每一桶重量是1千克，来自北纬42度的浓醇口感，经过全脂发酵，时刻绽放美味。
酸奶中含有益菌促进肠道蠕动，调节肠道健康，可在早餐、下午茶等场景随时相伴。

奶香四溢羊酸奶，奶质纯正，口感香醇。
卓牧的天然纯生羊乳发酵，严格质量把控，缔造出新鲜牛奶，富含很多人体所需的营养。
健康无害，口感润滑。
早餐一杯牛奶，健康每一天。

低脂无蔗糖酸奶，无蔗糖0添加，低脂零胆固醇，口感香醇丝滑。
得益的酸奶无蔗糖，脂肪含量比正常酸奶低了一半，其次营养价值很高，能增强消化，促进食欲。

脱脂益生菌酸奶，幼滑质地，口感醇厚，轻松带来饱腹感。
酸奶奶源来自黄金产奶地带，经过了脱脂发酵的工艺处理，适合健身人士食用。
幼滑的质地，加入了蓝莓风味，带来醇厚的口感，能够增加饱腹感。

无蔗糖桶装酸奶，嫩滑香浓，入口无涩感，没有添加蔗糖。
甄选天然无污染的新鲜牛奶为原料，零脂肪零蔗糖，质地浓稠柔滑，入口酸甜可口，奶香纯正。

帕斯卡樱桃草莓味酸奶，甄选西班牙牧场优质奶源，辅以先进的巴氏热处理技术悉心加工而得。
口感浓醇柔滑，伴着草莓及樱桃的清新滋味，喝起来更是让人爱不释口。
除了直接饮用，还可用来搭配麦片或水果哦。

杏子芒果酸奶，源自西班牙进口的帕斯卡杏子芒果味酸奶。
甄选欧洲牧场品质奶源，辅以巴氏杀菌热处理技术进行加工，使其口感尤为浓稠顺滑。
再配以杏子果肉，果香与奶香完美相融，叫人无法抵御。

草莓味常温酸奶，甄选阿尔卑斯的黄金奶源，加入保加利亚益生菌醇正发酵而得，不添加奶油、乳化剂、淀粉，保留其醇正滋味。
还采用了先进的滤乳清工艺，锁住酸奶中的钙、蛋白质等营养元素，营养又美味。

黄桃味风味酸奶，兰雀黄桃味酸奶，带你体验正宗奥地利风味。
甄选奥地利优质奶源进行发酵，再辅以先进的过滤乳清技术加工，保留牛奶中的优质蛋白乳、钙等营养元素。
口感醇厚细腻，配合黄桃风味，更是惹人回味。

轻爱风味酸奶，甄选优质奶源，辅以先进的巴氏杀菌热处理技术进行加工，锁住营养的同时，又能保留醇正口感，喝起来健康又美味。
无添加防腐剂、色素、香精，口感细腻香滑，让人爱不释口。

低温低脂酸奶，澳大利亚原装进口，营养美味的酸奶，脂肪含量低至百分之三。
优质牧场奶源，新鲜牛奶制成不适用奶粉或乳清。
无人工色素、无麸质、无植物油、不添加防腐剂，无脂肪低糖草莓酸奶。

原味酸奶，新鲜的原味酸奶采用法国进口优质益生菌和鲜奶发酵而成，酸奶的奶香四溢浓醇诱人，吃一口在嘴里，更是带有绵密的口感，令人回味无穷。

德国风味酸奶，源自德国进口。
甄选德国优质奶源，还采用巴氏杀菌热处理技术加工，饮用起来更健康。
奶香浓郁，口感醇厚细腻，酸甜适中，还蕴含丰富的蛋白质、钠、钙等营养成分，营养又美味。

低脂进口酸奶，选用优质牧场奶源，无人工色素，不添加防腐剂，食用更安心。
内含真实草莓果粒，低脂肪配方，美味零负担。
口感醇香细腻，浓郁果香令人陶醉。

原味酸奶，甄选新鲜的原奶为原材料，加入了益生菌种发酵，让营养和口感都得到了升华，制作出来的酸奶，风味醇厚，质地浓厚，吃一口在嘴里奶香浓郁，口感绵密。

巴氏杀菌酸奶，源自德国欧德堡风味酸乳，是健康营养美味的加油站。
它还可以搭配新鲜的水果，味道会更加浓郁。
独立的小包装，让我们随时随地想喝就喝。
它含有丰富的营养成分，老少适宜，补充能量。

新疆原味土酸奶，纯秘的这款新疆原味土酸奶，甄选新疆地区的良好奶源，远离污染，更加纯净。
酸奶在制作过程中没有使用香精、色素、防腐剂以及增稠剂等添加剂，只有酸奶的醇香本真味，品质有保障。

香甜低温酸奶，源自澳大利亚的优质奶源，口感醇香顺滑，给予你更为出色的舌尖享受。
搭配先进的脱脂技艺，可以有效减少人体的摄入，让你可以安心食用更畅快。

生牛乳发酵酸奶，纯正生牛乳发酵，特别甄选希腊雅典农业大学的分离菌种，其蛋白含量远远高于普通酸奶，品质高、有保障。
采用多重均质工艺，制成的酸奶乳质均匀，口感丝滑，浓浓奶香令人回味无穷。

低脂低卡酸奶，源自河北的完达山低脂低卡酸奶，浓浓美味一浪接一浪，不管是当做低脂的营养早餐，搭配吐司，还是日常休闲的零食，都是非常不错的品质生活选择。

黄桃果味酸奶，采用浓稠新鲜的生牛乳制作，保留更多营养物质，质感醇厚细腻，丝滑可口。
加入了黄桃和燕麦果酱，吃得到的颗粒感，酸甜美味更过瘾。

高蛋白脱脂酸奶，引进德国GEA的先进滤乳清工艺，浓缩3倍牛乳蛋白成分，给你真正的营养美味。
并经过脱脂处理，有效消灭脂肪和糖分，食之不用担心长胖。
精美礼盒包装设计，送礼自留皆相宜。

低温发酵酸奶，由鼠李糖乳杆菌LGG对生牛乳进行低温发酵，可产生丰富的益生菌，帮助改善肠道健康。
不含庶糖与香精等成分，让您吃得更加健康放心。
原味制作，口感香醇，酸甜适中，满足您挑剔的味蕾。

安慕希原味酸奶，甄选优质牧场奶源，特别加入希腊雅典农业大学分离菌种发酵，蛋白质含量更高，带来营养品质享受。
此外采用便携瓶装，让你随时时刻都可畅饮。

无糖无蔗糖酸奶，奶酪制法的乳酪，由三杯风味发酵乳浓缩成一杯，含有9g的原生乳蛋白，超低的卡路里，并且0蔗糖，天然纯净无添加。
入口口感更顺滑，富含多种益生菌，低热量0脂肪，可伴蔬菜做沙拉食用。

无糖无脂肪酸奶，采用德国GEA物理脱脂乳清工艺，将三杯风味发酵乳浓缩一杯，具有像奶酪一样的高营养高蛋白。
含有9g原生乳蛋白，无糖无蔗糖无脂肪，适合在轻运动前后，补充能量和蛋白质，助你健康运动。

低糖低脂肪酸奶，采用德国GEA物理脱脂乳清工艺，还原酸奶传统的滋味，三杯风味发酵乳浓缩一杯，营养价值更高，天然纯净无添加。
含有8g的原生乳蛋白，超低卡路里低脂肪，适合塑形期间作为代餐食用。

黄桃燕麦味酸奶，酸奶中融入富含膳食纤维的燕麦和颗颗甜蜜的黄桃果粒，带来香甜可口的味道与丰富全面的营养。
采用创新包装，绿色环保，随时随地旋盖畅享美味酸奶。

高蛋白酸奶，每一杯酸奶当中含有高达10g的蛋白质，丰富的营养物质，促进小孩健康成长。
采用生牛乳和发酵菌发酵而成，无食品添加剂，成分简单让你喝的更健康。

原味风味酸奶，精选阿尔卑斯山天然牧场的优质奶源制作而成，丰富牧草资源，为奶牛的生长提供充足的营养，使牛奶滴滴香浓，营养丰富。
牛奶的口感醇正微甜，带来令人满足的口感，除了直接饮用，还可以制作沙拉。

低热量燕麦酸奶，五种益生菌发酵，融入精选燕麦，富含多种微量元素、维生素以及满满的膳食纤维，既能带来饱腹感，也不会摄入过多热量，更加营养健康。
屋顶盒包装环保易降解，隔绝氧气水分保证新鲜。

无蔗糖桶装酸奶，以黄金三角洲生态牧场的纯正奶源制成的酸奶，营养丰富、口味浓香醇厚。
不添加蔗糖、木糖醇，摄糖敏感人群也可以饮用。
1100g的桶装大容量，能够满足一家人的需求，随时想喝就喝。

常温高蛋白酸奶，来自澳洲的原装进口酸牛奶，少添加，保持酸奶的天然风味。
每100毫升的酸奶中所含的蛋白质为3.2克，营养配比高。
常温的特性，很适合作为早餐奶，稠度甜度适中，香醇美味。

黄桃燕麦味酸奶，这款酸奶加入了黄桃颗粒以及燕麦，口感丰富，可带给味蕾别致享受。
创新的包装设计，开盖即可饮用，让你随时随地随心享受。
并且采用礼盒包装，送礼自饮皆合适。

0添加风味酸奶，无添加香精、色素的酸奶，奶香醇厚，酸甜丝滑，含有蛋白质、维生素、氨基酸、有益菌群等多种营养物质，餐后一小时饮用，更可极大限度补充益生菌，为身体带来更多健康。

红西柚口味酸奶，蒙牛纯甄小蛮腰酸牛奶采用纯正生牛乳和丹麦进口菌种发酵而成，口感醇厚加倍，安全营养又健康；添加进口红西柚果酱，让酸奶口味清新，美味加倍。

新疆原味土酸奶，营养丰富，口感浓醇美味。
甄选优质牧场奶源，全程无添加任何色素和防腐剂，可放心食用。
开盖奶香浓郁，色泽诱人，入口香甜浓醇，并富含多种营养成分，适合各个年龄段的人群饮用。

燕麦核桃味酸奶，味道纯正，健康助消化。
以生牛乳为原料，添加有益菌发酵，营养丰富，健康助消化，酸奶黏稠度适中，味道酸酸甜甜，喝到嘴里满口香甜，还能咀嚼到核桃碎和燕麦片，令人回味无穷。

低温低脂酸奶，营养丰富，香醇好滋味。
澳大利亚原装进口，营养美味的酸奶，脂肪含量低至3%，优质牧场新鲜奶源制成，无人工色素、无麸质、无植物油、不添加防腐剂，饮用更加安全健康。

低温酸奶，精选优质新鲜奶源为原料，辅以五种活性益生菌，单杯缓慢自然发酵，成就酸奶纯正品质，口感柔滑细腻，酸甜醇厚，每天一杯，促进肠胃消化与吸收。

优质羊酸奶，精选来自天然牧场的羊奶，没有添加任何的香精和防腐剂。
确保羊奶中含有的营养成分很好的保留下来，每天一瓶补充身体所需的养分，是一款好喝没有膻味的安全羊酸奶。

乖巧酸奶，源自进口荷斯坦的新鲜奶源，确保了此款牛奶口感的细腻与香醇。
撕开瓶盖，散发香浓的奶味，入口顺滑绵柔，下午休闲时刻喝上一个，整天都充满能量。
便携式的包装，让你随时都能品尝美味。

原味酸奶，便携瓶装，开盖即饮，奶味醇浓。
优选新鲜生牛乳为原料，辅以保加利亚杆乳杆菌及嗜热链球菌，自然缓慢发酵而成，奶质粘稠细腻，口感顺滑，酸甜适口。

浓缩青柠酸奶，青柠清香，口感顺滑细腻，袋装更方便。
选用优质的牛奶发酵，浓郁的奶香中带有青柠的清香。
喝起来酸甜可口，口感细腻爽滑，让人喝了还想喝。

零添加裸酸奶，零添加更健康，口感顺滑，香甜美味。
选用优质的牛奶，没有任何添加，食用更加安全放心。
奶味香浓，口感顺滑，让人吃了还想再吃。

无蔗糖酸奶，优选奶源，低温发酵，不含蔗糖更健康。
内蒙古优质奶源发酵，新鲜制作，呈现出品质好酸奶。
低温环境天然发酵，酸奶质地浓醇，带来营养好滋味。
不添加蔗糖，不添加香精、色素，食用营养健康。

德国进口酸奶，采用优质天然好奶源，采用独特工艺精心加工制成，奶香味儿浓郁，口感微甜，醇正柔滑，早上来一杯，营养健康一整天，晚上来一杯，清新助睡眠。

滑润细腻酸奶，源自于德国原装进口的小小德亚风味酸牛奶，以纯正牛乳进行发酵，带有浓郁奶香的同时，还富含维生素D、膳食纤维等营养，喝上一口润滑细腻、微酸泛甜，让儿童更喜欢喝。

混合口味酸奶，甄选优质牧场，挑选纯正生牛乳，精心发酵而成。
其奶质纯净健康，且富含多种营养成分，家人饮用更安心。
可当做休闲早餐，或好友聚会时饮用，尽享美味时刻。

草莓果粒酸奶，精选当地优质牧场奶源，从奶源处保证品质，饮用更放心。
添加生牛乳成分，有效补充人体所需的钙质，促进骨骼发育。
并且添加草莓果粒，增添了饮用口感，让家人爱不释口。

进口常温酸奶，德国原装进口酸奶，秉持奥牧一贯的理念，尽可能的少添加，保持了牛奶的天然风味。
口感细腻光滑，酸度适中，每一口都刚刚好，满足你挑剔的味蕾。
可搭配水果麦片食用，让你的下午茶时光不再单调。

新鲜果肉酸奶，优质奶源，纯真果肉，一杯多营养。
澳田草莓味低温酸奶，甄选优质的奶源，而且不添加明胶及人工色素。
一杯多营养，新鲜的果肉混合酸奶完全满足你挑剔的味蕾。

大麦若叶酸奶，甄选优质奶源，搭配上了大麦苗制作而成，酸奶的颜色看起来是翠绿色的，闻起来既有浓郁的奶香，也有清新的麦苗香味，喝一口更是令人舒心。

德国进口酸奶，严选德国的荷斯坦奶牛，其所产出的牛奶味道香醇，乳脂率高。
之后采用特殊的乳杆菌进行发酵，发酵出的酸奶味道酸甜可口，营养丰富，适合搭配水果一起食用，能帮助补充人体所必须的营养元素。

德国常温酸奶，严选优异生牛乳，经自然发酵而成，每100ml内含3.0g蛋白质，健康营养。
此外采用巴氏杀菌热处理，灭菌更彻底，品质有保障。

原味全脂酸奶，通过先进的膜过滤技术，浓缩了源生牛奶的蛋白质与钙，保留了自然的营养精华。
牛奶产自纯净牧场，为优质的奶源提供了保障。
不含奶油和添加剂，保证牛奶的新鲜口感，绿色健康，喝起来更安心。

草莓果粒酸奶，精选优质牧场奶源，搭配进口丹麦菌种发酵而成，再融入颗颗饱满多汁的草莓果粒，口感酸甜，奶香浓郁，还富有较高的营养，有益于人体健康，可放心饮用。

希腊风味酸奶，采用希腊雅典农业大学分离菌种进行发酵，酸奶品质更好，再添入馥郁芒果汁和百香果浆，融合铸就，口感更为丝滑清新，令人回味无穷。

德国进口酸奶，选用优异奶源，由德国拥有多年专业牛奶生产经验的乳制品公司生产，全程监控，严格把关质量，品质更为上佳，让您喝得更放心。

原味低温酸奶，甄选纯生牛乳，拒绝乳粉添加，精选5种益生菌科学配比，食用健康放心。
每杯含有3.3克天然乳蛋白，营养丰富。
精美的杯装，口感细腻醇香，便于携带。

风味发酵酸奶，采用纯生的牛乳作为原料，并通过五种活性益生菌，单杯发酵而成。
其表面平滑细腻，拥有浓稠的质感，让人食欲大开。
入口为柔滑湿润的滋味，酸甜度适宜，食用回味无穷。

营养丰富酸奶，采用德国荷斯坦牛奶源，搭配乳杆菌发酵，营养健康，香味浓郁，口感细腻，奶味醇厚，适合当早餐奶饮用，吃法多样，做蛋糕、或者放入谷物、水果里，都超级美味。

红西柚口味酸奶，此款酸奶以纯净生牛乳为原料，搭配丹麦进口菌种，精心发酵而成。
融入进口红西柚，口感更为清新醇香，满足挑剔味蕾。
独立瓶装设计，便于随时随地刻分享美味。

焦香浓郁酸奶，焦香浓浓、香甜可口，可帮助消化。
采用法国的美拉德褐变工艺制作，酸奶散发浓郁的焦香，口感顺滑，稠度恰好，不黏不腻、清甜可口。
含有对人体有益的活性益生菌、乳双岐杆菌V9，帮助肠道消化。

口感丝滑酸奶，便捷瓶装设计，口感顺滑。
优选希腊进口优质乳酸菌种，加上牧场原奶发酵，浓醇诱人，口感绵密，轻饮一口，满满的奶香味，将牛奶的醇香口感释放得淋漓尽致，每一口都回味无穷。

醇香动人酸奶，地道丝滑口感，还原经典味道。
优选纯正生牛乳，采用美拉德褐变工艺，口感细腻，醇香动人，90°褐变慢发酵，地道炭烧焦香口味，让人回味无穷。

丝滑焦香酸奶，顺滑细腻，奶香浓郁。
甄选优质生牛乳，搭配法国的美拉德褐变工艺制作，酸奶散发浓郁的焦香，口感顺滑，香甜可口，蕴含多种益生菌，帮助消化。

醇厚丝滑酸奶，优选生乳，口口爽滑。
甄选优质牧场奶源，采用活性益生菌搭配法式慢发酵工艺制成，0添加，安全健康，乳香浓郁，口感醇厚，让您吃了忘不了。

醇滑口感酸奶，添加果粒，口感丰富。
甄选优质生牛乳发酵而成，添加活性益生菌，健康易吸收，添加覆盆子颗粒融入酸乳中，口感更丰富，每一口都能喝到果肉，低脂高蛋白，营养易吸收，轻盈无负担。

简醇0蔗糖酸奶，专属牧场优质奶源，0添加蔗糖健康守护。
源自自有牧场的高标准奶源，生牛乳发酵，乳含量高于97%，一口柔滑浓郁，令唇齿留香。
不添加蔗糖，减肥人士或中老年人都适合饮用哦！

柚子酸奶，充气把手设计，携带和倾倒都很便利；主要成分为碳酸钙的爱克林包装设计，保证了酸奶的口味；富含维生素C和P，清新不腻的口感使整个味蕾都被“柚惑”其中。

果粒风味酸奶，传统工艺制作，水果口味酸甜可口，营养丰富。
传统工艺发酵，酸奶含有大量的活性益生菌，能够帮助消化吸收。
水果风味酸奶，酸甜可口。
精心挑选优质生牛乳，含有丰富的营养成分。

炭烧风味酸奶，优质奶源，炭烧风味，香醇浓郁。
上等生牛乳发酵制作，酸奶营养又美味。
传统炙烤工艺处理，炭烧风味更醇香美味，令人喜爱。
酸奶细腻浓稠，味道香醇浓郁，别具风味特色。

益生菌酸奶，精选新鲜优质鲜奶，辅以双歧杆菌缓慢发酵而成，无添加色素与香精，奶质粘稠柔滑，奶味醇厚，很适合餐后饮用，促进肠胃蠕动与消化。

蜂蜜原味酸奶，甄选产自优质大牧场的新鲜生牛乳等原料，经专业的加工技术精心制成，浓稠柔滑的酸奶呈现出自然亮白的色泽。
酸甜滋味中还有着醇厚的奶味，脂肪减半，让你可以随地随地享受美味。

常温酸奶，这款酸奶采用巴氏杀菌处理，风味酸乳浓厚香醇，营养健康。
它可以当做普通的饮品，也可以制做美味爽口水果沙拉。
它无添加防腐剂等，给你带来醇正香浓的口感。

水果酸奶，水果颗粒与酸奶的碰撞，丰富了酸奶的口味，减少酸奶口味的单调，草莓味与菠萝味道的搭配，让酸奶香甜可口。
选取品质奶源，饮用更为放心，还能为人体提供多种营养物质。

黄桃燕麦酸奶，奶质细腻，口感浓郁，奶味纯正。
此款酸奶以生牛乳、保加利亚乳杆菌及嗜热链球菌自然发酵而成，并特别添加黄桃及燕麦粒佐味，奶味香浓醇厚，不失嚼头。

低温酸奶，奶质细腻，口感顺滑，酸甜适口。
精选荷斯坦乳牛所产新鲜生牛乳，辅以保加利亚杆菌及嗜热链球菌缓慢发酵而成，不添加香精与色素，质地稠滑，奶味醇厚，风味极佳。

原味希腊酸奶，包装简洁美观，味道酸甜，口感顺滑。
这款原味酸奶，保留了酸奶原始的酸甜味道，十分美味。
其口感顺滑，入口即化，让人吃了还想吃。

无蔗糖酸奶，美味配方制作，营养丰富，不含蔗糖更健康。
健康配方制作，酸奶细腻浓稠，营养丰富。
多种益生菌发酵，酸奶富含营养成分，能够帮助消化吸收。
不添加蔗糖成分，食用更安心，轻盈无负担。

丹麦式酸奶，这款酸奶是使用丹麦一种特有的全乳蛋白，天然纯净，无添加剂。
其口感平滑，入口即化，浓浓奶香铺满整个口腔，舌尖的香润软滑令人难忘，富含蛋白质以及人体营养所必须的多种维生素，有益于健康。

希腊风味酸奶，优选纯正奶源，特别添加希腊分离菌种发酵，引入希腊风味，带给你前所未有的味觉体验。
同时添加进口橙子果肉和清甜的凤梨汁，浓浓的酸奶甜甜的果肉，营养与美味俱佳。

益生菌酸奶，甄选优质的新鲜牛奶发酵，低温储藏，在保留牛奶本身美味的基础上，发酵后的酸奶含有的营养成分比牛奶还要高。
无蔗糖配方，喝了不会上火，健康又美味。

无添加纯酸奶，奶香味浓郁扑鼻，入口醇香细腻，轻松征服挑剔舌尖。
健康无添加，纯净天然不含糖，细心呵护舌尖上的饮用安全。
贴心盒装设计，食用更方便快捷，让舌尖即刻畅享至臻可口美味。

无添加纯酸奶，精选优质乳源，添加优质菌种发酵而成的凝固型纯酸奶。
天然不添加，奶香浓郁，口感酸醇，不含糖的酸奶，喝起来更健康，花式搭配更美味。
冷链配送，食用更安全。

原味低温酸奶，精选新鲜优质生牛乳为原料，辅以保加利亚乳杆菌、嗜热链球菌等缓慢发酵而成，不添加蔗糖及粘稠剂，呈现酸奶的原汁原味，口感细腻顺滑，奶味醇厚，风味极佳。

低温发酵酸奶，精选纯正新鲜牛乳，辅以双歧杆菌缓慢发酵而成，不添加香精、色素及粘稠剂，呈现酸奶的原汁原味，入口香浓粘稠，奶味纯正，可直接饮用也可搭配坚果或燕麦一起食用，营养美味。

橙凤梨味畅饮酸奶，融入进口阳光橙果肉和清甜凤梨汁，使酸奶的口感变得清新自然，味道醇香又丰富，营养全面均衡。
由醇正生牛乳发酵，蛋白质含量高于国家标准35%。
采用多重均质工艺，使口感如丝顺滑。

黄桃燕麦颗粒酸奶，精选香甜多汁的黄桃果粒与澳洲进口燕麦添加到浓醇酸奶中，不仅让营养与美味同时加倍，还带来了边喝边嚼的乐趣。
使用了创新包装，既绿色环保无危害，旋盖即享美味很方便。

原味巧恋酸奶，该款酸奶安全不添加，采用生牛乳发酵的工艺，打造香醇的口感。
喝一口酸奶，十分的浓郁，香气扑鼻，唇齿间充斥着奶香，具有丰富的营养成分，易于吸收。

原味牦牛酸奶，纯净高原牧场生产，自然放牧，牛乳质量上佳，营养丰富。
干净天然原奶加工而成，日期新鲜，喝起来更放心。
醇香美味，吃法多样，不管怎么吃都能够品尝到来自纯净雪域牧场的鲜美。

德国进口酸奶，美味的酸奶深受各年龄人群的喜爱，除了帮助消化、调节肠胃功能之外，酸奶还有美容纤体、缓解便秘等功能。
适量饮用有一定的好处哦。

营养丰富酸奶，这款酸奶的奶源来自雪域牧场，奶牛都是经过自然养殖，产出的奶口感纯正浓香。
新鲜的牛奶直接加工，含有丰富营养，满足更多人群需求。
可以搭配水果或者面包当做早餐，营养美味好满足。

纯鲜奶发酵酸奶，纯鲜奶发酵的酸奶，吃起来口感纯粹自然，不容易感到腻。
5种益生菌进行科学配比，补充人体所需的营养成分，能够起到呵护肠道的作用。
内里添加天然乳蛋白，兼具了美味与营养。

原态乳酪低温酸奶，精心挑选5种活性益生菌添加其中，能够起到滋润肠道的作用，帮助人体补助所需要的营养。
感柔滑而细腻，每一口都能够带给味蕾丝滑的感觉，滋味醇香绵长，值得细细品味，吃着不腻。

芝士口味酸奶，甄选原料，醇香芝士，丰富乳蛋白。
甄选鲜奶制作，经过细致的提炼工艺制成。
芝士与酸奶混合，形成醇厚饱满的滋味，口感丝滑浓郁。
蕴含3.1g乳蛋白，具有丰富营养，补充更佳。

益生菌纯享酸奶，浓郁质地，多种口味，富含营养，饮用方便。
酸奶富含丰富的益生菌，能够调节人体菌群，促进肠道蠕动，帮助消化，浓郁的口感让酸奶更美味，好喝到停不下来，多种口味可供选择。

原味畅饮型酸奶，生牛乳发酵，口感丝滑，营养丰富。
先进的多重均质工艺，将酸奶口感打造的更加丝滑，甄选优质牧场新鲜奶源，奶香更浓郁。
其便携式的瓶装设计，旋盖便能畅饮，让浓浓希腊风味萦绕唇齿间久久不散。

桃子味益生菌酸奶，精选奶源，水果风味，健身人群可饮用。
酸奶的制作工序十分严谨，精心挑选优质的奶源，加入了水果的风味，更加好喝。
脱脂发酵的制成，让健身人士也能够放心饮用，轻松增添饱腹感。

洋槐蜂蜜原味酸奶，不添加白砂糖，自带蜂蜜包。
使用新鲜牛乳经过天然发酵而成，不含任何添加剂，保证酸奶的浓稠香醇。
酸奶包装中自带洋槐蜂蜜包，能够根据自己的喜好随意调配甜度。
搭配早餐，开启元气满满的一天。

轻质感酸奶，旋转的瓶盖包装方式，不仅方便外出时携带，一次性喝不完还可以拧回盖子，等到想喝的时候再喝。
且喝之前摇一摇，可以让牛奶充分融合，口感更加的清爽细腻。

进口原味酸奶，产自奥地利的阿贝多风味酸奶，不仅所含营养丰富，且味道香醇可口，食用起来健康又美味。
其质感丝滑细腻，细抿一口，口感微甜，清润爽滑，酸酸甜甜恰到好处，奶香味浓郁怡人。

安慕希风味酸奶黄桃燕麦，安慕希以其浓郁的希腊风味、浓醇的口感和35%蛋白质，受到人们的喜爱。
精选澳洲进口阳光燕麦，奶源出自荷兰斯坦奶牛，采用安全卫生的挤奶间，层层把控，让美味与营养一起拥有。

原味牦牛酸奶，来自高原雪域牧场优质奶源，不含人工添加剂，健康安全无污染。
蕴含丰富的乳蛋白、原生钙，更拥有神奇燃脂塑身因子共轭亚油酸CLA，促进肠道运动，补充蛋白质促进消化与吸收，对人体十分有益。

原味酸奶，这款益生菌发酵原味酸奶。
优选法国进口优质益生菌种，加上牧场原奶，鲜奶一经产出即时发酵，浓醇诱人。
口感绵密，轻饮一口，俞显浓浓奶香味。

整箱装巧恋酸奶，这款尼平河整箱装巧恋酸奶，是一款来自与奥地利的经典酸奶。
精选尼平河牧场黄金奶源，精心制作而成。
口感香浓丝滑，让你畅享舒适健康。

樱桃味全脂酸奶，西班牙进口，为你提供西班牙风情浓稠好味道。
巴氏热处理全脂风味酸奶，半固体酸奶口感浓郁醇厚，醇正欧洲奶源，小小一杯随心享用。
搭配面包、吐司等，成就你的完美早餐，开启你的新一天。

德国进口风味酸奶，源自德国进口。
选用优质生牛乳为原料，再辅以少添加工艺悉心制作而得，保留牛乳的醇正滋味。
口感细腻顺滑，不稠不淡，喝起来刚刚好。
用来搭配麦片、水果搭配，轻松享受美妙的下午茶点哦。

希腊风味常温酸奶，多边形的瓶身设计，弱化棱角对手掌的压力，带来稳固执握体验。
甄选优质奶源为原料，奶香浓郁入口香醇丝滑，酸甜可口，老人小孩都爱喝。
营养含量丰富，满足身体的摄取需求。

高蛋白益生菌酸奶，引进德国滤乳清工艺，3倍牛乳投入，营养价值比普通的酸奶要高很多。
其口感浓稠，酸甜细腻，高倍蛋白质含量，吃出健康好身体。
12种口味，满足你的挑剔味蕾哦。

瑞士进口果味酸奶，水果配酸奶，尽享休闲美味时刻。
【原料成分】采用阿尔卑斯山乳牛的新鲜牛奶，奶源天然纯净。
【营养价值】低脂高蛋白又富含活性益生菌，为健康添活力。
【适用人群】爽口美味，适合全家快乐分享。

黄桃燕麦颗粒酸奶，甄选来自澳洲进口燕麦，与香甜多汁的黄桃果肉融入浓醇希腊风味酸奶，获得了嚼得到的好营养，让唇舌欲罢不能。
酸奶中还含有丰富的营养与膳食纤维。

经典原味常温酸奶，每天早晨都是匆匆忙忙，来不及吃早饭，来盒常温风味酸牛奶，再加个全麦面包，轻松搞定早餐，营养美味又健康。
纯甄常温酸牛奶是精选奶源和进口菌种，通过发酵工艺制作，口感香浓，柔滑细腻。

无添加全口味酸奶，酸奶不添加任何防腐剂，食用更健康放心。
并采用多种口味的组合形式，带给你不同的味蕾享受，让人回味无穷。
通过德国GEA滤乳清工艺制作，每生产1千克酸奶要用3千克生牛乳，蛋白质含量更高。

黄桃燕麦颗粒酸奶，优选香甜多汁的黄桃果粒和澳洲进口燕麦，与醇香酸奶进行搭配，令口感、味道、营养都得到进一步提高，全方位满足身体所需。
采用创新包装，旋盖即饮不费力，绿色环保无毒害。

黄桃燕麦风味酸奶，打破传统酸奶的局限，将香甜多汁的黄桃真实果粒、以及进口澳洲燕麦与酸奶相结合，使得口感更为丰富，给予味蕾一种全新体验。
同时，让能量加倍，营养看得见。

希腊风味果肉酸奶，特别甄选希腊雅典农业大学研制的分离菌种，匠造浓郁好品质。
融入进口阳光橙肉及清甜凤梨汁，使得口感更为丰富，酸甜享受。
优雅的罗马柱包装，携带方便饮用畅快。

低脂风味酸奶，来自德国优质的黄金牧场，确保牛奶好品质。
无色素无防腐剂和香精，100％德国鲜牛乳发酵而成。
蕴含6大维生素以及8种矿物质等营养，营养十分全面。
每天一杯，满足成年人所需四分之一的钙。

活性益生菌酸奶，传承欧洲传统酸奶配方，配合现代的工艺技术，制成的酸奶有着浓郁爽滑的口感让人唇齿留香。
加入五种欧洲进口的活性益生菌，有益于人体健康，给你充沛活力。

便携瓶装原味酸奶，这款酸奶采用醇正生牛乳发酵而成，品质放心。
加持多重均质工艺，使得口感更为丝滑，喝上一口便能回味无穷。
便携瓶装设计，出行携带便捷，让美味即刻畅享。

原味畅饮型酸奶，醇正生牛乳，口感更浓郁。
优选醇正生牛乳进行发酵，拥有更丰富的蛋白质营养，缔造浓郁品质酸奶，一入口唇齿便被醇香奶味包围，味道久久萦绕。
先进的多重均质工艺，让你享受如丝般顺滑口感。

原味畅饮型酸奶，重均质工艺，口感丝滑。
拥有高于国家标准35%的蛋白质含量，为人体带来充足营养，添加希腊分离菌种并采用多重均质工艺，使口感更加柔滑，入喉宛如丝般滑过。
包装方便随身携带，随时畅享美味。

香甜多汁酸奶，精选优质草莓，颗颗美味。
牧场原奶发酵，浓醇诱人，口感绵密，轻饮一口，满满的奶香味，将牛奶的醇香口感释放得淋漓尽致，每一口都回味无穷。

原味畅饮型酸奶，希腊风味，口感丝滑怡人。
甄选优质牧场新鲜奶源，并使用醇正生牛乳发酵，特添加希腊分离菌种，使其蛋白质含量远高过国家标准35%，浓醇奶香四溢。
采用多重均质加工工艺，缔造独特的丝滑口感。

澳洲进口酸奶，由澳洲原装进口的品质酸奶。
遵循了少添加的思路，保持牛奶原有的天然风味，这款酸奶种富含优质蛋白成分，营养价值高，适合早餐饮用，健康活力的一天由早晨开始。

青柠酸奶，新疆天润的青柠牛奶，奶源来自新疆天山脚下的天然牧场，有机饲料喂养，无污染，奶质干净且富含微量元素。
口感纯正甘甜，和青柠汁混合，奶香中透着酸爽的味道。
给孩子当早餐再合适不过。

牦牛酸奶，源自青藏祁连山高原天然牧场牦牛奶，自然环境无污染，无添加剂和残留物，从源头上确保牛奶品质。
同时口感丝滑香醇，营养价值高，具有抗氧化、降脂调节血糖、提高免疫力等功能。

草莓味酸奶，这款是欧洲原装进口酸奶，充满奥地利维也纳风情，每一瓶奶都产自高贵的荷斯坦奶牛，优质乳蛋白，而且不含乳化剂、奶油、淀粉，健康又美味。

黄桃味酸奶，这款酸奶采用了欧盟出色滤乳清工艺，搭配保加利亚益生菌，口感细腻，香味浓浓，挑逗您的味蕾；而且通过先进的膜过滤技术，浓缩了原生牛奶和的蛋白质，保留其自然营养精华。

草莓味酸奶，这款酸奶选用保加利亚益生菌及纯鲜奶发酵，且通过先进的膜过滤技术，浓缩了原生牛奶的蛋白质与钙，更多地保留其中的自然营养精华，让您安心食用，不担心发胖。

低温裸酸奶，裸酸奶就是原料简单纯净无添加，这款裸酸奶只有生牛乳和乳酸菌两种原料，糖分零添加，采用独特的发酵工艺保留了牛奶本身的营养，特别适合减肥瘦身。

丝滑酸奶，这款酸奶由奥地利进口，让酸奶的质量更有保障，且酸奶浓度稠密，给人细腻丝滑之感，美味令人回味。
可再次封口的包装设计，能够储存酸奶，即使没喝完也可以密封储存。

泰国进口酸奶，这款零脱脂酸奶在生产过程中无添加防腐剂和增稠剂，从源头上保障了产品的质量。
其口味香浓且口感嫩口，成人儿童均可饮用。
同时采用盒式包装，外观简单且小巧，方便外出携带。

风味酸奶，小西牛冰激凌酸奶精选奶源，经过严格工序发酵浓缩制成。
浓稠的酸奶吃起来就像冰激凌一般，酸甜可口。
其包装大方好看，可送礼也可买来家用，且单独包装健康安全，令人安心。

常温酸奶，甄选优质黄金奶源带的牛奶发酵加工而来的酸奶，奶香味更加浓郁，营养十分丰富，饱腹感强的同时更减脂。
采用独特的脱脂加工技术，脂肪含量更低，让这款酸奶美味更健康。

原味酸奶，采用澳洲当地的原奶作为原料，该地自然草料丰富，奶牛自然捕食，产出的原奶健康营养，奶香浓郁，以生牛乳发酵，不添加明胶等视频添加剂，保证酸奶原始的香醇和健康。

蓝莓果粒酸奶，奶质稠滑细腻，酸甜适口。
精选新鲜生牛乳，辅以丹麦进口菌种，自然缓慢发酵而成，特别添加蓝莓果粒佐味，口口都能嚼得到真实果粒，柔嫩多汁，酸甜清爽，奶味醇浓。

巴氏杀菌酸奶，精选优质黄桃，百里香与燕麦等原料制作，不仅味道更佳，还富有较高的营养，有益于人体健康。
采用巴氏杀菌热处理，避免细菌滋生，健康安全，可放心饮用。

低脂冰冻酸奶，选用优质牧场奶源，新鲜奶源制成，拒绝奶粉和乳清，实现低糖低脂的健康口味，补充益生菌。
口感顺滑细腻，有着酸酸甜甜的口感，这是水果的自然风味，为全家带来美味。

原味常温酸奶，一款源自阿尔卑斯山纯净牧场的酸奶，纯鲜奶发酵，保留了很高的营养，并且富含保加利亚益生菌，帮助人体更好的消化和吸收，美味与营养并存，老少皆宜。

牦牛酸奶，选取天然的高原牧场奶源，经过了定期检查等环节，从源头上保证了奶源的纯净，得到的酸奶颜色纯白，纯度较高，粘稠不稀释，干净的包装为你带来放心安全的饮用体验。

无糖低温酸奶，简爱零糖低温裸酸奶，严选健康鲜奶，与乳酸菌配合，充分保留了营养和原味。
不添加任何糖分，减肥瘦身的同时伴随着天然的浓郁奶香。
白色包装简约而不简单，是味觉和视觉的双重享受。

内蒙风味酸奶，这款酸奶由纯正的每日早晨草原鲜奶搭配独特菌种制作而成，奶香味十分醇厚，小小一口就能感受丝滑醇香在口中蔓延，每天早晨喝一瓶，补充营养的同时让你充满活力。

益生菌裸酸奶，裸酸奶给你纯净、简单的味道，成分只有新鲜牛奶和新鲜水果，别的一概没有，精选的东南亚优质水果揉捻成泥，和原味裸酸奶美好邂逅，每一口都是纯纯营养和浓浓果香。

醇香燕麦酸奶，选用黄金奶源带牧场优质鲜牛乳，加入澳大利亚燕麦粒制成，色泽莹白，香气扑鼻，醇香可口，好喝不腻人，能够为你带来非同以往的美妙滋味。

低温老酸奶，甄选优质的天然奶源，并且不添加任何防腐剂，使你可以放心的实用。
青稞黑米成分的添加，不仅提升了整体的口感，也赋予了它十足的营养成分。

香草味酸奶，小巧独立的外观造型设计，带给你不一样的触摸手感，点缀你的饮用好心情。
同时，其搭配冰淇淋香草味设计，带给你更为出色的口感体验。

德国进口酸奶，来自德国的黄金奶源带，生产中对奶源严格把关，辅以科学工艺制作而成。
入口细腻绵滑，清新乳香，酸甜度恰到好处，让人吃完一口再来一口，享受早餐的美好。

牦牛酸奶，环境纯净无污染的高原牧场，放养的牦牛所产的奶，不仅含有丰富的营养物质，并带有浓郁的奶香味。
经过巴氏杀菌热处理，保留了酸奶的营养和美味，不论男女老少都适合饮用。

泰国脱脂酸奶，得天独厚的地理环境从源头保证了牛奶的品质，辅以先进的加工工艺，让新鲜牛乳能够在适宜的温度下发酵，另有超高温瞬时灭菌技术，贴心保障乳制品的安全健康，让您能够时时放心饮用。

德国进口酸奶，这是一款德国进口的酸牛奶，其精选德国荷斯坦牛产出的优质牛奶，搭配保加利亚乳酸菌仔细发酵而成，其酸奶入口绵滑，味道清新，让您品尝后即爱不释口。

高蛋白酸奶，酸奶富蛋白质，吃了不怕胖，很适合健身的人。
乐纯的这款酸奶采用优质纯牛乳和蜂蜜发酵而来，德国GEA滤乳清工艺，每生产1千克酸奶要用3千克生牛乳，蛋白质含量会更高，营养满满。

发酵原味酸奶，选用生牛乳和乳酸菌原料，经过发酵制作而成。
里面富含有丰富的营养成分，口感醇厚细腻，每一口都让人回味无穷。
很好的锁住了牛奶的新鲜度，美味又健康。

椰果果粒酸奶，甄选优质纯生牛乳为原料，经过发酵工艺处理而成，加入椰果果肉，呈现诱人的白皙色泽，入口绵柔细腻，带着醇厚奶味香，滋味酸甜适口，诱人胃口大增。

黄桃燕麦颗粒型酸奶，营养丰富，美味多滋。
【成分】香甜多汁的黄桃果粒与颗颗饱满弹牙的燕麦。
【口感】醇香清甜。
【包装】采用创新包装，绿色环保易于回收，旋盖即开畅快享用美味。

黄桃燕麦颗粒型酸奶，口口香醇，颗颗分明。
【成分】含35%的蛋白质，还添加澳洲进口燕麦和香甜黄桃果粒，享受进口品质。
【口感】清爽可口，营养均衡全面，给予味蕾全新的美妙体验。
【人群】助青少年健康成长。

黄桃燕麦颗粒型酸奶，浓浓安慕希，希腊好酸奶。
【进口品质】融入黄桃果粒与澳洲进口燕麦。
【成分】高于风味酸奶国家标准35%的蛋白质，口感香醇爽滑。
【环保包装】采用创新包装，绿色环保，随时随地皆可放心享用。

希腊风味原味酸奶，酸奶甄选优质的牧场奶源，引入希腊风味，能够给你带来更有营养的品质享受。
纯正生牛乳发酵，多重均质工艺，造就出浓郁的好品质，铸就丝滑的口感。

橙凤梨味畅饮酸奶，添加清甜凤梨汁和进口阳光橙果肉，使酸奶的营养与美味都成倍增加。
由醇正生牛乳发酵而成，蛋白质含量比国家标准多35%。
采用多重均质工艺，铸就细腻柔和的美妙口感。

餐后一小时风味酸奶，酸奶采用纯鲜奶发酵而成，无香精、色素添加，喝起来更加放心。
奶香浓郁四溢，口感丝滑醇厚，美味不腻。
用餐后一个小时食用，补充益生菌，有助于肠胃消化，带来更加健康的身体状况。

草莓鲜酪乳果粒酸奶，酸奶与草莓果粒的邂逅，带来的爽滑口感定能让你爱不释口。
挑选5种益生菌进行科学配比，让你的肠道“活”起来。
选用符合欧盟标准的纯鲜奶进行发酵，每一滴入口的感觉都非常的丝滑。

巴氏杀菌风味羊酸奶，精选优质山羊奶，采用巴氏杀菌热处理，口感独特，营养丰富。
羊奶中脂肪球的分子更小，易吸收好消化。
含有高钙和蛋白质，补充每天所需营养，口口醇香，营养美味。

礼盒装常温酸奶，原装原味进口酸奶，口感细腻柔滑，奶香味儿浓郁。
小小的身材，大大的营养价值。
这款酸奶好喝不胖人。
早餐喝，省时省力有营养。
晚餐喝，有助于睡眠。

褐色风味慕拉酸奶，鲜牛奶发酵，奶香浓郁，高原碳烤风味。
小西牛慕拉酸奶以新鲜牛奶进行发酵制作，喝着奶味纯正香浓爽口，是很舒适的那种甜口享受，散发出阵阵香味，很诱人食欲。

安慕希希腊风味酸奶，甄选奶源，口感顺滑。
来自伊利的希腊风味酸奶，甄选优质的奶源，经过传统乳酸菌发酵工艺，出产的酸奶浓稠饱满，醇香四溢，口感丝滑柔和，酸甜可口之后带有浓郁的香橙清香，蕴含了丰富的营养。

橙凤梨味果肉型酸奶，浓郁丝滑，方便携带。
精选醇正生牛乳发酵，加之进口阳光橙果肉和清甜凤梨汁，一口浓郁，缔造细腻美妙的丝滑口感。
采用精美的瓶装设计，方便携带，美味即可畅享。

蓝莓味脱脂酸奶，这款酸奶为泰国原装进口，精选优质酸奶与蓝莓汁作为原料，无添加任何防腐剂、增稠剂，为你带来纯正香浓风味与嫩滑口感。
此外，零脂肪含量更适合健身人士和爱美人士的选择。

德国进口德亚原味酸奶，这款酸牛奶精选了德国莱茵河畔的健康奶源，经过独到的加工工艺制作而成。
其口感细腻绵滑，味道酸甜可口，并且富含蛋白质、活性菌、钙等营养物质，健康营养。

奥地利进口酸奶，太慕风味酸奶采用奥地利原装进口，奶源来自阿尔卑斯大型生态牧场的荷斯坦牛，水源纯净无污染，而且含有多种矿物质，奶源品质有保障。
利用先进技术和设备生产，经过多重检测以确保产品的优质。

泰国进口草莓脱脂酸奶，源自泰国进口，从源头开始层层把关，确保了酸奶的品质。
而且在制作过程中不添加防腐剂、增稠剂等食品添加剂，保证酸奶的自然好滋味。
此外，还经过了脱脂处理，零脂肪，帮助你成就好身材。

原味酸奶，甄选大西北宁夏天然牧场的优质奶源，采用当日鲜奶活菌发酵，生牛乳含量较高。
采用经加工的工艺，保留了牛奶的原香味，酸酸甜甜唇齿留香回味悠长。

德国进口酸奶，源自德国进口，采用了巴氏杀菌热处理，酸奶的味道浓厚香醇，而且有益于健康。
它可以用来搭配新鲜水果一起食用，水果中丰富的维生素C搭配酸奶的有益菌，是一款不错的风味点心。

德国进口酸奶，源自德国原装进口，无香精、防腐剂等添加剂，让您喝得安全又放心。
搭配上新鲜的水果一同食用，口感更加美味，带来不一样的美味享受。

奥地利进口酸奶，源自奥地利原装进口，采用了优质的滤乳清工艺精心加工而成，脂肪含量非常的少，且不含添加剂，让您可以放心饮用。
喝一口，带来醇香的美味。

德国进口酸奶，源自德国进口，采用巴氏杀菌热处理，使其味道浓厚香醇，而且有益于健康。
它可以用来搭配新鲜水果一起食用，水果中丰富的维生素C搭配酸奶的有益菌，是一款不错的风味点心。

奥地利进口酸奶，源自欧洲黄金奶源带，采用先进的膜过滤技术，浓缩原生牛奶蛋白质与钙，保留其自然营养精华。
更有多种饮用方式可随心选择，轻松满足您和家人的日常需求。

奥地利酸奶，阿尔卑斯天然牧场自由放养的奶牛，从小食用优质牧草成长，奶源纯正有保障。
经过特殊工艺发酵处理后，酸奶质地浓稠且浑厚，酸酸甜甜的滋味入口能够很好地刺激味蕾，带您品味不一样的异国风情。

奥地利酸奶，源自奥地利原装进口，搭配酸乳、果胶等精心制作而成，醇香浓厚，倒入杯中的同时会泛起阵阵的涟漪，一饮而尽，杯壁残留厚厚的奶渍，酸甜又可口。

德国进口酸奶，来自德国的高品质牧场，那里优越的地理环境赋予了牛奶更高的品质。
此外还利用了现代化的高新科技对牛奶进行加工、冷藏以及储存。
在保证酸奶丰富营养的同时，还提高了酸奶的口感。

太慕风味酸奶，源自奥地利进口，严选地理环境优越的黄金奶源地的奶源，之后再经过多道工序精细制作，生产出的酸奶，入口丝滑酸甜，有着浓浓的原香奶味。
而且它的脂肪含量较低，适合健身人士饮用。

甄选牧场酸奶，甄选优质奶源，采用无菌生产线完成加工，所以酸奶喝起来有着大自然的味道，奶香四溢，浓醇诱人，一口喝在嘴里口感非常绵密，入口即化有吃冰淇淋感觉。

招牌口味酸奶，低温酸奶中含有丰富的益生菌，对促进肠道消化很有帮助。
乐纯的这款酸奶中含有100亿活性益生菌，可以帮助缓解便秘、肠道不适等情况。
优质的高蛋白，还可以帮助补充蛋白质而不用担心长胖。

低温脱脂酸奶，乐纯这款酸奶引进德国GEA滤乳清发酵工艺，生产相同质量的酸奶需要用到3倍的原料，因此其营养价值比普通酸奶高。
而且这款酸奶不含脂肪和糖，每杯仅有77大卡能量，很适合减肥期的人。

健身代餐酸奶，乐纯的这款酸奶比普通酸奶的蛋白质含量高3倍，而且不含蔗糖、脂肪以及添加剂，口感细腻醇厚，很适合用来做健身或者减肥期的代餐食物。
多种口味搭配，不怕吃腻。

原味发酵酸奶，乐纯的这款酸奶是原味的，口感浓醇细腻，内置独立的蜂蜜包，大家可以根据自己的喜好进行添加，制作适合自己口感的酸奶，方便又贴心。

无蔗糖酸奶，简单的科学配方，使用健康优质生牛乳、蛋白和乳酸菌发酵，不添加蔗糖成分，低脂成分无负担更轻松。
发酵乳中含有丰富的营养物质，乳酸菌帮助营养平衡，美味又补钙。

发酵无糖酸奶，纯净发酵的酸奶，无糖配方好吃不会胖。
可以直接打开食用，还可以添加水果果粒，果酱和巧克力等多种食物。
不同的搭配会有不同的口味，满足更多人群的口味。

原味酸奶，采用当天的新鲜牛奶进行发酵，添加优质的益生菌。
不仅奶香四溢，吃上一口更是绵密清香，入口即化。
没有任何的防腐剂，酸奶的色泽纯净洁白，让人看了就想吃上一口。

草莓味果粒酸奶，甄选优质鲜奶为原料，经过数道工艺发酵而成，加入草莓果粒，入口质感细腻绵绸，带着酸甜滋味与浓郁草莓香，同时在口腔里回荡，诱人唇齿留香。

蒙古炭烧熟酸奶，蒙古风味，奶香浓郁，口感细腻。
这款蒙古风味的炭烧熟酸奶，奶味香浓，酸甜怡人，口感更是细腻顺滑。
大容量的包装，喝起来更加过瘾。

新疆风味咸味酸奶，咸香美味，口感细腻，包装便携。
这款咸味的酸奶与平时常喝的酸甜酸奶不同，多了一份咸香，口感更佳。
杯装的设计，食用和携带都更加方便。

香草味希腊酸奶，包装精美，香草香气浓郁，口感顺滑。
这款酸奶不仅有香醇的奶香，更是有浓郁的香草香气。
吃上一口顺滑细腻的口感，让人口齿留香，回味无穷。

燕麦黄桃酸奶，以纯正生牛乳为原料，缓慢自然发酵，成就酸奶粘稠浓醇口感，特别加入黄桃果粒及燕麦粒调味，提升口感与营养成分，很适合当早餐饮用。

炭烧酸奶，精选优质生牛乳、稀奶油、保加利亚杆菌及嗜热链球菌等为原料，坚持37℃，8小时以上自然发酵，成就酸奶醇厚多层次的口感，入口清甜细腻，奶味浓郁，风味独特。

低温原味酸奶，精选新鲜生牛乳，辅以保加利亚杆菌、嗜热链球菌及鼠李糖乳杆菌缓慢发酵而成，奶质粘稠细腻，奶味醇厚，口感酸甜适度，可直接饮用也可搭配燕麦一起享用，营养更美味。

君乐宝开啡尔炭烧酸奶，独特的8小时以上慢热工艺，让37°8表面亮度莹润，产生漂亮光泽，独具质感。
抿一抿舔一舔，回味略带焦香的味道，口有余香。
既香醇又清新，多重精巧口感的余味萦绕口腔。

高蛋白常温酸奶，100毫升的酸奶中所含的蛋白质为3.2克，营养配比高。
通过巴氏杀菌热处理后，营养又健康。
常温的特性，使其很适合作为早餐奶，稠度甜度适中，香醇美味，带你开启一天活力！

安慕希高端畅饮酸奶，此款是230mg的安慕希，高端畅饮型希腊风味酸奶，里面果肉饱满，形状呈现橙色，也特别添加了可口的凤梨，醇正生牛乳发酵，匠造出浓郁的好口感，优雅自带气场的罗马柱包装，洋气十足。

奶香浓郁蓝莓味酸奶，奶源来自甄选牧场，纯净的奶源造就酸奶上乘的品质。
蛋白质的含量丰富，高于国家标准百分之三十五，助力肌肉的形成，让身体更强壮。
清新的蓝莓口味，打破一成不变，带来别样口感体验。

高端畅饮原味酸奶，甄选使用希腊雅典农业大学分离的专属菌种发酵，带来纯正的地中海风味，更高品质的营养美味双重享受。
高端畅饮款的包装携带和饮用时更方便，轻轻一一旋即可享用顺滑浓郁安慕希。

黄桃燕麦颗粒型酸奶，将多汁香甜的黄桃果粒与澳洲进口燕麦融入到浓浓希腊风味的美味酸奶中，创造出与众不同的好滋味和丰富好吸收的营养。
采用创新包装，盖装密封倾倒不易洒。

黄桃燕麦颗粒型酸奶，这款黄桃燕麦风味酸奶不仅蛋白质含量比风味酸奶国家标准多35%，还蕴含香甜多汁的黄桃果粒和澳洲Q弹燕麦，带来有趣的咀嚼感，还能为身体补充多种营养。
利乐冠包装，旋盖即享美味。

橙凤梨味畅饮酸奶，融入进口阳光橙果肉和清甜凤梨汁，带给酸奶加倍的美味和营养，既满足味蕾对美食的渴望，又补充身体对营养的需求。
由醇正生牛乳发酵，采用多重均质工艺，匠造浓醇丝滑好品质。

法式原味酸奶，采用生牛乳发酵，浓浓的奶香入口即化，乳白色的色泽，口感如冰淇淋般浓郁，醇厚又细腻，健康好喝。
采用独特配比的菌种，让酸奶更细腻柔滑，有益于肠道健康，礼盒装设计，还可作为送礼佳品。

希腊风味礼盒装酸奶，将酥脆可口的每日坚果和奶香浓郁的酸奶搭配在一起，蕴含的营养物质丰富，营养加成让身体更强壮。
酸奶以生牛乳作为制作原料，发酵工艺的使用，让酸奶的口感更佳丝滑纯正。

混合口味礼盒装酸奶，酸奶中添加了进口阳光果粒肉，层次丰富，带来不一样的口感体验。
纯正的生牛乳发酵制成的酸奶，入口细腻奶香味十足，自带丰富营养，满足日常的摄取需求。
酸奶和曲奇搭配，美味一齐搞定。

希腊风味礼盒装酸奶，以生牛乳为酸奶主要的制作原料，奶源自带丰富的营养，奶香浓郁入口浓稠丝滑。
多边形的瓶身设计，能够弱化棱角对手掌的压力，执握起来舒适稳固，人性化十足更贴心。

礼盒装酸奶饮料，自有奶源基地不含防腐剂和色素等有害物质，成分天然为家人健康保驾护航。
吸入嘴中之后口感清爽细腻令人回味无穷，满足你的挑剔味蕾。
密封式设计干净卫生，出门携带更方便。

猕猴桃青提畅饮酸奶，引入希腊分离菌种，并融合了猕猴桃和青提的双重果肉，令酸甜清爽的酸奶含有丰富的多维营养。
醇香生牛乳加上先进的多重均质工艺，所含蛋白质高于风味酸奶国家标准35%，缔造如丝般柔滑的口感。

猕猴桃青提畅饮酸奶，添加酸甜的猕猴桃果肉和清爽的青提果肉，赋予酸奶尝得到的美味，先进的多重均质工艺，给予酸奶如丝般的柔滑口感，让营养与美味兼得。
采用便携包装，轻松旋转即可开盖，随时随地畅快享用美味。

餐后一小时低温酸奶，采用纯鲜奶发酵而成，有着顺滑的口感及浓郁的奶香味道，酸甜的口感让你回味无穷。
成分当中无添加香精、色素等，保障饮用的健康安全，小孩大人都能放心饮用。

希腊风味酸奶，提起酸奶，好喝浓稠的安慕希当然不能缺席啦，这款草莓燕麦酸奶是安慕希的新品，草莓燕麦与幼滑酸奶的美妙融合，品尝到酸奶的同时，还能感受到草莓果粒与燕麦颗粒的美妙口感！

伊利蓝莓味酸奶，这款酸奶甄选优质牧场奶源，蛋白质比普通酸奶高出35%，让您在品味浓醇口感的同时，身体营养也能得到足够补充。
并且可以冷藏后饮用，增添口感体验。

纯甄小蛮腰原味酸奶，这款原味酸奶，甄选丹麦菌种慢发酵而成。
奶质细腻，入口清新，家中老人孩子都爱喝。
其流线型瓶形设计，更便于拿握，出行携带便捷。

低蔗糖低脂肪酸奶，低脂肪，低糖的风味酸奶，不添加食品添加剂，可以放心食用。
里面含有多种丰富的营养成分，能够及时补充人体所需要的能量和蛋白质；还能够有效保持身形。

风味发酵益生菌酸奶，改善肠胃，营养健康，入口不稠，绵柔顺滑。
这款酸奶有丰富的益生菌和膳食纤维，改善肠道微平衡，促进肠胃蠕动。
入口酸酸甜甜不黏稠，绵柔顺滑，像是在口中含了一颗糖，好吃健康。

香浓顺滑风味羊酸奶，巴氏杀菌热处理，在舌尖绽放浓香。
纯生羊乳发酵的酸奶，带来如冰激凌般顺滑口感，香浓醇厚，带有优质蛋白营养，经过脱膻处理，味道纯正好喝，新鲜不添加，饱含自然的味道。

低脂肪清甜原味酸奶，低脂肪，自然发酵凝固，健康安全。
优选高品质原料，再经由自然的发酵凝固，且无添加剂，食用起来更加健康安全。
减少脂肪含量的制作工艺，补充人体所需营养的同时也控制了脂肪摄入量。

奥地利进口酸奶，来自尼平河的黄金奶源带，那里优越的地理环境赋予了牛奶更高的营养和更好的滋味。
而且在制作的过程中采用生牛乳进行发酵，不使用防腐剂、色素等添加剂，保证酸奶的自然滋味。

曲奇冰淇淋酸奶，醇正酸奶与酥脆香浓的曲奇互相搭配，碰撞出不一样的奇特口味。
便携式的包装，让你随时都能喝上细滑绵柔的牛奶，奶香浓郁，超级好喝。
萌萌的外观设计，给你带来一天的好心情。

新疆浓缩酸奶，优选奶源，酸奶浓醇细腻，健康不添加。
采用新疆牧场的优质纯奶制作，制成的酸奶更香浓。
特制浓缩酸奶，质地细腻浓稠，充满质感。
新鲜出品，健康不添加，能够放心食用。

兰雀原味酸奶，来自阿尔卑斯纯净牧场的奶牛为优质的奶源提供了保障。
通过先进的膜过滤技术，浓缩原生牛奶蛋白质与钙，保留了自然的营养精华。
从牧场到餐桌的多道检测，确保把优质的酸奶送到你的身边。

香草味小酸奶，震轩遇难搭理的优质奶源，奶香味浓，香醇可口且不甜腻。
香甜浓郁的冰淇淋香草味，每一口都让这个大大的世界浓缩在小小的幸福美味之中。

原味酸奶，凉水井风味酸奶甄选优质生乳奶源，经过多重工序发酵制成，其含有多种益生菌，利于肠胃消化。
且其经过密制发酵，形成独特的风味乳，口感很好。
它的包装干净简洁，好看又易于携带。

橙肉凤梨味酸奶，使用天然牧场放心奶源生产，加入来自希腊雅典农业大学分离菌种发酵，口感香醇细腻，滋味酸甜可口。
蛋白质含量比风味酸奶国家最低标准多35%，品质有保障。

猕猴桃青提味酸奶，添加了猕猴桃果肉和青提果肉，使浓郁酸奶散发迷人的清甜香味，喝下后还能为身体补充满满营养。
醇正的生牛乳发酵，蛋白质含量高于国家标准35%。
多重均质工艺匠造而成，令口感更加丝滑。

全脂发酵桶装酸奶，甄选新鲜优质奶源，结合传统工艺制作，呈现出质地浓稠的酸奶，口感绵密细腻，酸甜可口，回味悠长。
全脂牛奶发酵，营养丰富，品尝健康美味。

燕麦黄桃味低温酸奶，味道香美，口感顺滑，瓶装更便携。
选用优质的原材料，食用更加安全放心。
黄桃的清香，燕麦的芳香，搭配上牛奶的醇香，喝上一口便让人回味无穷。

草莓燕麦酸奶，开盖即饮，方便快捷，奶味醇香。
精选新鲜生牛乳原料，辅以保加利亚乳杆菌及嗜热链球菌发酵而成，添加草莓果粒及燕麦粒，增加酸奶口感，可直接饮用也可搭配坚果或燕麦等一起享用，营养更美味。

益生菌丰富低温酸奶，采用零添加的配方，口感醇香顺滑，它的里面含有丰富的益生菌，比普通酸奶含量高。
里面零蔗糖的设计，可以搭配多种食材饮用，增加肠蠕动，助力消化。
便捷盒装的设计，饮用、储存都很方便。

风味发酵低卡路里酸奶，这款双核使用的风味发酵技术制作而成，味道入口安亭又柔和的包裹。
采用了瓶子的包装，可以防止酸奶漏出。
适合餐后一小时进行使用，可以达到消化的作用效果。

纯甄蓝莓果粒酸奶，蒙牛纯甄的这款蓝莓酸奶，刚入口的时候，鲜香的草莓味道立刻充斥了整个口腔。
它的口感很醇厚顺滑，而且里面还包含了丰富的果粒，喝起来特别的美味清甜，喝完之后不禁令人唇齿留香。

红西柚口味礼盒装酸奶，此款酸牛奶采用纯正生牛乳，融入丹麦进口菌种，精心发酵而成。
另外添加进口红西柚果酱，使酸奶口感清新，让美味加倍。
流线型瓶形设计，易于拿握，出行携带更便捷。

黄桃燕麦颗粒型酸奶，香醇奶源，优选希腊分离菌种。
甄选品质牧场奶源，添加希腊分离菌种。
品味浓郁香醇酸奶的同时，还嚼得到香甜又多汁的黄桃果粒和Q弹的澳洲燕麦。
所含蛋白质远超国家标准35％，满足身体所需。

猕猴桃青提畅饮型酸奶，含酸甜可口的猕猴桃、青提果肉，清新怡人。
采用多重均质工艺，带来爽滑细腻口感体验，青提与猕猴桃双重果肉带来加倍营养，蛋白质含量超国家标准35%，为身体增添满满活力。

黄桃燕麦颗粒型酸奶，黄桃燕麦添加，美味嚼得到。
特别添加了希腊分离菌种，使其蛋白质含量高于国家标准35%，更有香甜黄桃果肉与澳洲进口燕麦的巧妙搭配，让你品尝到香醇酸奶滋味，同时还可以为身体快速补充能量。

黄桃燕麦酸奶，精选纯正生牛乳，融入保加利亚乳杆菌及嗜热链球菌缓慢发酵而成，奶质丝滑细腻，粘稠醇厚，再加上Q弹的燕麦粒及柔嫩黄桃粒，口口饱满，让人爱不释口。

草莓果粒酸奶，选用优质奶源生牛乳，辅以丹麦进口菌种，缓慢发酵而成，成就酸奶粘稠丝滑的优秀品质，融入酸甜多汁的草莓果粒，清爽不腻，奶味纯正，风味极佳。

德国进口原味酸奶，此款原味酸牛奶产自德国，甄选优质产区的鲜牛奶，经过独特的加工工艺制作而成，喝起来口感细腻绵滑，味道酸甜可口，还富含蛋白质、活性菌、钙等营养物质，为你的健康加分。

安慕希黄桃燕麦酸奶，满满的黄桃果粒清甜美味，颗颗燕麦麦香浓郁，裹挟在顺滑酸奶中在口腔蔓延，好喝又健康，纯正的希腊风味让人沉迷，贴心的旋盖设计开启简单、密封性强，随时随地都能享受安慕希的美妙味道。

汪汪队版儿童酸奶，特别添加了丰富的维生素D以及膳食纤维，给予儿童更多营养供给，助力宝宝健康茁壮成长。
原味口味让宝宝们爱不释手，俏皮卡通的包装，也更能吸引孩子们的注意力。

粘稠丝滑酸奶，口感没有很浓稠也不会很稀，是刚刚好的那种，透着天然的奶香，跟香精的奶香味完全不一样。
不想吃晚餐，喝一杯酸奶再随便吃点东西也很饱腹。

德国进口原味酸奶，甄选莱茵河畔的新鲜奶源，采用保加利亚乳杆菌进行发酵，丰富健康的营养物质和浓稠丝滑的口感，每一口都能喝出纯纯的草原味道。
若是加入新鲜水果，口感会更有层次感。

草莓燕麦颗粒酸奶，精挑香甜多汁的草莓颗粒与澳洲进口燕麦加入到香醇酸奶中，带来丰富的膳食纤维与弹牙软糯的口感，蛋白质含量比风味酸奶国家最低标准多35%，品质让人安心。

希腊风味果肉型酸奶，醇正优质生牛乳，选用希腊雅典农业大学研制的分离菌种发酵，出品酸奶风味浓郁顺滑美味。
再加入进口阳光橙果肉和清甜凤梨汁，口感更加丰富，酸甜适度非常开胃。

草莓燕麦颗粒酸奶，将澳洲进口燕麦和香甜多汁的草莓果粒巧妙地融合到浓醇酸奶中，让人每喝一口都能享受到香醇美味，每嚼一下都迸发丰富营养。
采用创新包装，旋盖更方便随身携带，随时畅享美味酸奶。

经典原味酸奶，新鲜的原奶与菌种的融合，通过时间和温度的转化，味道和营养得到了升华。
原奶色泽纯净乳白，酸酸甜甜，口感醇厚，奶香浓郁。

腊风味原味畅饮酸奶，这款希腊风味原味酸奶由醇正生牛乳发酵而成，浓醇可口品质高，蛋白质含量比风味酸奶国家标准多35%。
多重均质工艺，铸就丝滑柔顺的好口感，入口尽享酸甜滋味。

草莓燕麦口味酸奶，酸奶中含有饱满弹牙的进口燕麦，还有香甜多汁的草莓果粒，每喝一口都能嚼得到，给予人营养与美味兼得的优质体验。
采用创新包装，既绿色环保可回收，又轻松旋盖随时饮。

低蔗糖低脂肪低温酸奶，采用德国GEA物理脱乳清工艺，高度还原了酸奶的传统滋味，风味正宗。
低蔗糖低脂肪，零添加，富含丰富高蛋白，营养又美味。
休闲轻食版包装，方便携带，随时想吃就吃。

零食品添加剂脱脂酸奶，酸奶色泽白净，质地柔滑，每杯含有9g原生乳蛋白，营养全面丰富。
天然纯净乳源，零蔗糖零脂肪，零食品添加剂，食用更健康。
富含多种益生菌，口感顺滑，多吃也不会发胖。

猕猴桃青提畅饮酸奶，精选清甜的青提果肉、酸甜的猕猴桃果肉与香醇牛乳巧妙融合，不仅使营养多元化，其蛋白质含量也比风味酸奶国家标准多35%。
还引入希腊分离菌种，铸就酸醇爽口希腊风味酸奶。

草莓味礼盒装酸奶，这款酸奶选取优质牧场奶源发酵而成，使得饮用口感更浓醇。
其中融入进口澳洲燕麦，为人体补充膳食纤维的同时，更赋予了这款酸奶更多的口感体验。
并且采用创新包装设计，旋盖即饮，便于分享美味。

益生菌原味低温酸奶，富含丰富的活性LGG益生菌，益生菌菌数超高，可以为身体充分补充益生菌。
零添加配方，无添加蔗糖、香精和防腐剂，食用更健康放心。
口感轻柔不粘腻，奶味纯正，丝滑爽口。

芒果百香果味酸奶，甄选优质牧场的纯净好奶源，其中融入芒果汁、百香果浆，开盖后散发着浓郁的果香气息，喝上一口让你回味无穷。
罗马柱的包装设计，尽显希腊风情，送礼自留皆宜。

草莓果粒口味酸奶，这款酸奶选用纯正生牛乳作为原料，经过慢发酵制作而成，其中添加了草莓果粒，增添了饮用时的口感。
不仅可以作为午后唤醒活力的下午茶，更可作为朋友聚会烘托氛围的饮品，给你多种享受。

混合口味早餐酸奶，甄选优质牧场奶源为原料，经多道精密严谨的工序制成，家人可放心饮用。
添加进口丹麦菌种，使其慢慢发酵，令奶质更加美味醇正。
可搭配蛋糕等食品饮用，让您乐享悠闲午后。

蓝莓果粒口味酸奶，这款酸奶甄选进口丹麦菌种，有效保障奶源品质，让您享受到纯正美味。
加入蓝莓果粒，酸甜可口，增添了饮用时刻的口感体验。
并且可作为野餐聚会的饮用品，烘托氛围。

双倍蛋白活力原味酸奶，高蛋白，高营养，给双倍的爱。
内含有双倍蛋白的风味发酵乳，不仅奶香味纯正，还没有任何的添加剂，老人小孩都可以放心食用。
能够随时随地补充高蛋白，喝完后还有恰到好处的饱腹感。

风味发酵活菌酸奶，经典原味，进口活性益生菌。
富含有多种维生素，氨基酸和人体微量元素，喝完后可以精神充沛一整天。
打开都可以直接饮用，还可以搭配土司面包或者燕麦一起食用，丰富口感，提升营养价值。

黄桃燕麦颗粒型酸奶，拥有黄桃、澳洲燕麦和高蛋白质的酸奶。
甜蜜黄桃和进口澳洲燕麦，与香醇的酸奶融和在一起，让你每一口都能体验到Q弹的咀嚼感。
蛋白质含量更是高过国家标准35％，能轻松满足日常营养需求。

黄桃燕麦颗粒型酸奶，燕麦与黄桃添加，口感丰富多样。
甄选新鲜黄桃果肉和进口的澳洲燕麦融入进酸奶当中，每一口都嚼得到香甜多汁的果粒与Q弹的燕麦颗粒。
轻巧便携的礼盒，送亲朋好友，带给他们美妙口感和丰富营养。

德国进口儿童酸奶，纯正牛乳发酵，香香纯纯好味道。
德国原装进口风味酸奶，采用纯正生牛乳发酵，富含维生素D、蛋白质、膳食纤维等营养，丝滑香醇的味道，每日一杯，为宝贝带来满满的活力。

低温发酵饮用型裸酸奶，纯粹裸酸奶，低温发酵，易吸收促消化。
只选用新鲜奶源进行低温发酵，保留了牛奶的全部营养。
且发酵过程中将蛋白质等营养物质进行分解，更易于人体的吸收，食用后更健康。

法式风味酸奶，酸奶使用法国原装益生菌发酵，香甜可口浓稠适宜，凸显了浓郁的法式风味，饮用更为放心健康。
内含多种营养物质，能够给人体提供多种营养，促进人体吸收。

奥地利进口酸奶，奥地利碧绿柔茵的天然草地，奶牛在这里悠然自在的生活，为其高品质的奶源提供保障。
再经过精心的加工发酵之后，酸奶的口感微甜清润，还可以搭配新鲜水果一起食用。

奥地利进口酸奶，这款酸奶源自奥地利进口，由生牛乳发酵，且原奶经过多重检测，保证不添加明胶、色素及防腐剂，让你饮用更安心。
其得到的酸奶每100ml含3.1g优质蛋白，为你的健康加码。

奥地利进口酸奶，产自奥地利的阿贝多风味酸奶，香气浓郁，营养充足，经过多重工艺铸就独特丝滑口感。
同时采用二次可封口盒装，外形美观且方便携带，让你可随时随地畅享美味的酸奶。

樱桃味全脂酸奶，帕斯卡樱桃风味全脂酸奶，西班牙进口，半固体酸奶，浓郁醇香，口感醇厚，巴氏灭菌热处理技术，欧洲牧场，品质奶源，放心饮用，享受大自然馈赠的美味。

原味炭烧酸奶，醇厚自然的原香味道，淡淡的草原气息，在你的舌尖上不断流转，感受那份舌尖上的鲜活好滋味，同时，其简约独立的包装设计，让你的携带与分享更简单。

瑞士进口蓝莓酸奶，来自瑞士的天然牧场，奶牛的食物全部是青草和干草，不使用饲料或者其他食品添加剂，保证了牛奶的纯粹滋味。
同时采用全程冷链海运，不惜加大成本，只为保证了酸奶的口感。

奥地利进口酸奶，碧绿柔茵的天然草地，为高品质的奶源提供保障。
之后利用多重工艺铸就酸奶独特的丝滑口感，而且保留了牛奶的营养。
还采用二次封口盒装，让你随时随地都能享受美味。

家庭装发酵酸奶，乐纯的这款酸奶中含有3倍的蛋白质含量，但不含脂肪和蔗糖，营养健康，很适合减肥期的人用来代餐。
其中还含有丰富的钙铁锌等微量元素，每天一杯即可帮助补充身体所需的营养。

原味酸奶，选用优质生牛乳，辅以保加利亚乳杆菌及嗜热链球菌缓慢发酵而成，奶质细腻柔顺，口感香浓醇厚，酸甜清爽，可常温饮用也可冷藏后饮用，风味极佳。

猕猴桃青提味酸奶，添加猕猴桃果肉和青提果肉，并使用醇正生牛乳与希腊分离菌种发酵而成，蛋白质含量超过风味酸奶国家标准35%，营养丰富，口感清甜。
还采用先进多重均质工艺，铸就顺滑如丝的品质酸奶。

原味希腊风味酸奶，甄选来自牧场草饲奶牛生产的新鲜牛乳作为原料制作，制作过程中使用进口优选菌种发酵，再经过多重均质工艺处理，口感顺滑，带来品质享受。

原味希腊风味酸奶，得益于使用优选自然牧场奶源，并使用希腊菌种发酵，带来营养品质享受。
采用多重均质工艺，比普通风味酸奶高35%的高蛋白质含量，口感顺滑细腻，精致生活必备。

森林莓果味希腊酸奶，酸甜美味，口感细腻，包装精美。
这款希腊酸奶，质地绵绸，口感细腻，酸甜适中。
带着浆果的清香气息，喝上一口让人回味无穷，吃了还想吃。

黄桃燕麦酸奶，甄选优质牧场生牛乳缓慢发酵，添加西拉雅典农业大学分离菌种，使酸奶中的蛋白质含量增加35%，黄桃与燕麦的融入，也让酸奶的口感更加丰富，口口香浓，清甜爽口，让你随时随地畅享美味。

芒果百香果口味酸奶，在醇香酸奶中融入百香果浆与馥郁芒果汁，使营养更加丰富均衡，味道醇甜清新。
加入进口希腊菌种进行发酵，蛋白质含量比风味酸奶国家标准多35%。
还有多重均质工艺，匠造丝滑的口感。

常温酸奶，奶源来自澳洲荷斯坦奶牛，经过优质培育，得到品质好奶。
采用当天的生牛乳进行发酵，使得酸奶拥有冰淇淋一样醇厚的口感，入口即化。
菌种经过独特配比，没有复杂成分，营养更安心。

希腊风味原味酸奶，来自安慕希的浓醇享受，采用纯奶源，在普通的奶菌种基础上添加希腊雅典农业大学分离菌种，为人们带来丰富营养的特别的口味。
浓浓安慕希，美味不可挡。

鲜奶生鲜无糖酸奶，0蔗糖添加的酸奶，保留了纯粹的滋味，喝起来更加自然健康，老少咸宜。
生牛乳含量高于97%，喝起来营养丰富，有助于帮助补充营养。
口感丝滑醇厚，入口便能够化在味蕾间。

口感绵密酸奶，益生菌发酵原味酸奶，采用法国进口益生菌种发酵，浓醇诱人，口感绵密，轻饮一口，俞显浓浓奶香味，丰富的营养满足身体的需求，让你一次性得到味蕾上的满足。

零添加剂酸奶，这款酸奶精选特浓牛乳制作，高蛋白远超国际标准3.1倍，既没有游离糖分，也不尖酸；奶味香浓，入口丝滑浓稠，孕期内的妈妈也可以安心享受，每天来一杯，让生活营养更健康。

芒果百香果畅饮酸奶，特别添加馥郁芒果汁、百香果浆，甄选醇正生牛乳发酵的酸奶，并采用多重均质工艺加工，使它独具丝滑诱人的口感和更多蛋白营养。
不止在味道方面十分出色，在营养方面也兼具实力。

草莓燕麦高端酸奶，顺滑浓醇的希腊风味酸奶，香甜多汁的饱满草莓果粒，澳洲进口的阳光燕麦，三种美味相遇，带来如交响乐般多重立体的高超口感享受，美味、营养和能量旋开瓶盖买上享用！

覆盆子风味低温酸奶，严选优质的生牛乳进行发酵制作，含有多种活性因子，营养十足更美味。
加入了覆盆子果肉，浓郁的奶香融合着酸甜的果香，颗粒吃得到，低脂又健康。

芒果百香果畅饮酸奶，融合馥郁芒果汁和百香果浆，令酸奶变得清爽酸甜，营养均衡全面，味道更上一层楼。
采用先进多重均质工艺，缔造顺滑细腻的口感。
甄选醇正生牛乳发酵，蛋白质含量比风味酸奶国家标准多35%。

芒果百香果口味酸奶，让百香果浆和芒果汁巧妙融进酸奶中，创造出全新的营养与美味，带来惊奇的饮用体验。
由醇正生牛乳发酵，蛋白质含量比风味酸奶国家标准多35%。
多重均质工艺，赋予酸奶细腻的口感。

开啡尔炭烧酸奶，甄选优质奶源生牛乳搭配八种益生菌，在37度的温度下让牛奶自然发酵，造就馥郁芳香的口感，喝起来口感顺滑。
多层次的口感唤醒味蕾，先是清爽的甜味，随之而来的是奶香和焦糖味，饮后令人回味。

开啡尔炭烧酸奶，甄选荷兰上等纯种荷斯坦奶牛，经过优质培育，得到品质好奶。
科学配比八种活性益生菌，通过37℃恒温自然发酵，造就馥郁芳香的口感，喝起来口感顺滑。

猕猴桃青提畅饮型酸奶，双重果肉，加倍营养。
添加酸甜可口猕猴桃和多汁青提，果肉粒粒分明，酸奶由纯正生牛乳发酵而成，蛋白质含量比国家标准多35%，让浓郁的酸奶口感更加清新自然，营养也更为丰富，旋盖畅享美味。

澳牛zero低温酸奶，进口奶牛，生牛乳发酵，无添加，口感纯正。
优选澳洲荷斯坦奶牛，生牛乳发酵，添加丹麦进口菌种，不含食品添加剂，奶香浓郁，口感细腻，酸甜适中。
小包装自立袋吸嘴设计，饮用便捷。

少添加纯正风味酸奶，遵循少添加原则，保证酸奶纯正风味，食用放心。
甄选质优奶源，经巴氏灭菌工艺处理，使酸奶口感与营养并存；酸奶蕴含丰富蛋白质，营养价值高，可在早餐或下午茶之际饮用。

猕猴桃青提畅饮型酸奶，添加希腊分离菌种发酵，酸奶口感细腻怡人。
酸奶中的蛋白质含量达到国家标准35%，还融入多汁多肉的猕猴桃和青提果肉，尽享水果的酸甜与酸奶的醇香。
便携式瓶装设计，开启时尚美味畅饮体验。

猕猴桃青提畅饮型酸奶，双重果肉添加，口感酸甜怡人。
甄选新鲜奶源加工而成的酸奶，还添加了猕猴桃、青提果肉粒，颗颗饱满Q弹，喝上一口，品尝水果的清新爽口和酸奶的醇香细腻。
选作礼品送人，带去满满心意和营养。

褐色炭烧风味乳酸奶，口感香醇浓稠，焦香四溢。
颇具俄罗斯异域风情的酸奶，经长时间的发酵，炭烧酸奶中含有更多的乳酸菌和代谢产物，口感浓醇，易于人体吸收。
地道炭烧焦香口感，带你感受不一样的酸奶口味。

风味发酵乳红枣酸奶，口感顺滑，枣味香浓。
甄选进口奶源，奶味浓郁，品质有保障。
再加上浓浓红枣汁水的加持，使得酸奶的浓香与红枣的香甜相互交融，酸奶味道更加沁人心脾，让人回味良久。

希腊风味橙凤梨酸奶，甄选放心牧场奶源为原料，采用先进的多重均质工艺，铸就酸奶细腻顺滑质感。
浓郁奶香，融入橙果肉与凤梨汁之后，酸甜适宜，十分诱人。

草莓燕麦颗粒酸奶，甄选伊利生态牧场出产的优质奶源，搭配澳洲进口燕麦和草莓颗粒，营养更加丰富均衡，喝的时候口中会有明显的颗粒感，边喝边嚼，醇香酸甜，别有一番美妙体验。

健菌多乳酸菌酸奶，选用优质的奶源，让人在饮用时更加的健康放心。
添加了乳酸菌，能够更好的帮助肠胃蠕动，帮助消化，对身体非常的好。
入口酸酸甜甜的，不管是老人还是小孩都非常适合饮用。

汪汪队版儿童酸奶，这是一款专为儿童准备的酸奶，德国原装进口，品质可靠。
甄选德国优质牧场出产的纯正牛乳发酵，再根据儿童生长需求，加入维生素D和菊粉，酸甜可口，营养丰富，易于吸收，自用送礼都不错。

黄桃燕麦希腊风味酸奶，优选多汁黄桃，搭配澳洲进口燕麦，将Q弹果肉和阳光谷物融入放心奶源发酵而成的希腊风味酸奶中，让美味与营养兼得。
多种滋味融合，带来更加丰富的新奇口感。

芒果百香果畅饮型酸奶，醇香四溢好酸奶。
【成分】蛋白质含量高于风味酸奶国家标准35%，添加雅典菌种，匠造好品质。
【口味】融合百香果浆和馥郁芒果汁，注入清爽甜美，让人入口回味。
【人群】青少年人群，补充营养。

芒果百香果畅饮型酸奶，甜甜芒果味沁人心脾。
【成分】添加芒果汁、百香果浆，自然香醇。
【特色】由醇正生牛乳发酵，保证酸奶好品质。
【口感】不同于安慕希以往的浓稠厚重感，而是顺滑细腻，带来畅快喝不停的美好体验。

芒果百香果畅饮型酸奶，一口浓浓安慕希。
【成分】蛋白质含量高于国家标准35%，添加馥郁芒果汁、百香果浆。
【特色口味】引入希腊分离菌种，浓郁奶香美味不可挡。
【工艺】采用先进多重均质工艺，柔顺丝滑，美妙口感。

草莓燕麦口味颗粒酸奶，精挑细选香甜多汁的草莓果粒和澳洲饱满燕麦，不但加入丰富的维生素，更添加膳食纤维，让酸奶中所含营养更加丰富且均衡。
采用创新包装，绿色可回收，轻松旋转即可畅饮。

活菌酸奶发酵乳酸牛奶，拥有5中欧洲进口活性益生菌，让你的肠胃很快被唤醒。
传承欧洲传统酸奶配方，结合现代二重均质工艺，带来天然的爽滑浓醇口感。
富含氨基酸、维生素以及人体微量元素，活力充沛一整天。

低糖低卡食品添加剂酸奶，这款酸奶里面含有生牛蛋白，可以补充营养物质补充。
采用了小巧的盒子包装方便携带，可以用来和沙拉一起搅拌。
适合在运动前后补充能量，好吃又不会长胖。

鲜奶生鲜芝士口味酸奶，这款酸奶可以做到和您的一日三餐适配，简直百搭。
经过层层的提炼，精选出优质芝士和高质量的生牛乳进行发酵，做出来的酸奶味道鲜甜醇厚。
酸奶配麦片，美味又健康，更多的搭配方式还等您来发现。

高蛋白原味酸奶，不添加防腐剂，原味无蔗糖，高蛋白营养不流失。
这一款原味酸奶，营养好喝，稀稠度适中，而且酸味纯正又很浓，但口感却不会很甜，多喝了不会腻。

草莓燕麦希腊风味酸奶，口感醇厚，营养丰富。
甄选优质牧场奶源，添加希腊大学农业大学分离菌种，真实果粒和澳洲进口燕麦巧妙融入，口感醇厚，缔造更丰富的味蕾体验。
蛋白质、脂肪、碳水化合物含量丰富，让你尽情畅饮。

兰格格黑酸奶，这是一款来自内蒙古的黑酸奶，甄选优质的奶源，经过传统乳酸菌发酵工艺，出产的酸奶浓稠饱满，醇香四溢，口感丝滑柔和，酸甜可口之后带有浓郁的黑莓清香，蕴含了丰富的营养。

芒果百香果常温酸奶，在顺滑酸奶中加入香甜芒果汁和酸甜百香果浆，多重均质工艺，铸就更加顺滑浓郁的口感，口味也更加酸甜可口。
优雅罗马柱型包装，携带更方便，随时随地开瓶畅饮。

芒果百香果畅饮型酸奶，融合馥郁芒果汁和百香果浆，能让酸奶变得清爽甜美，好喝不腻。
由醇正生牛乳发酵，蛋白质含量比风味酸奶国家标准多35%。
采用多重均质工艺，铸就酸奶丝滑细腻好品质。

芒果百香果畅饮型酸奶，将醇香酸奶、馥郁芒果汁、百香果浆巧妙融合，打造出全新口味和营养均衡的美味酸奶。
甄选新鲜生牛乳并添加希腊分离菌种发酵而成，匠造顺滑细腻好品质。

无蔗糖原味酸奶，配方采用生牛乳、蛋白和乳酸菌，不添加其他任何添加剂。
零蔗糖，正宗的北海道风味特浓牛乳。
适用人群可以是学生，上班族或者全职主妇。

畅饮型希腊风味原味酸奶，由醇正生牛乳发酵而成，蛋白质含量比风味酸奶国家标准多35%，匠造营养浓郁高品质。
搭载多重均质工艺，令酸奶的口感如丝般爽滑柔和。
采用便携瓶装设计，让人旅游或者出差都可以放心喝。

双倍蛋白质含量原味酸奶，酸奶蕴含5种欧洲益生菌，活性更强，且蛋白质含量为国家标准的2倍以上，整杯蛋白高达8克，营养价值甚高，可以充分补充人体营养所需。
活力原味的滋味，喝起来就是醇香的奶味，口感细腻味道香。

原态酪乳发酵乳低温酸奶，甄选优质的纯生牛乳，加工过程中不添加乳粉，确保酪乳的口感纯正。
里面还添加了5种活性益生菌，可以补充人体所需要的营养成分。
口感有点像布丁，软绵丝滑十分美味。

双倍蛋白清醒柠橙酸奶，选用新鲜的纯牛奶发酵，内含有丰富蛋白质，脂肪和碳水化合物等营养元素，不添加任何的食品添加剂。
采用便利吸管干净卫生，食用更加的方便，还可随身携带。

低温发酵酸奶，奶香浓郁，营养丰富。
精选内蒙古乌兰察布新鲜奶源，搭配优质工艺低温发酵而成，醇厚自然的原香味道，淡淡的草原气息，在你的舌尖上不断流转，其简约独立的包装设计，让你的携带与分享更简单。

安慕希黄桃燕麦果粒酸奶，希腊菌种，醇香美味，黄桃燕麦，口感丰富。
这款酸奶是安慕希高端系列中的一员，在希腊风味的基础上，还加入了黄桃和燕麦果粒，不仅口感丰富，而且营养成分也更多，好喝当饱，还可呵护身体健康。

哪吒定制版红西柚酸奶，春节限定哪吒定制款，红西柚风味。
礼盒和酸奶瓶身皆融入“魔童”哪吒形象设计，呆萌可爱，送礼很潮。
甄选纯正生牛乳、丹麦菌种发酵；加入进口红西柚制作而成，酸奶入口酸甜顺滑，好喝解腻。

奥地利进口巧恋酸奶，纯正生牛乳发酵，不含色素防腐剂，营养健康。
原装进口风味酸奶，富含高钙与优质蛋白质营养，其口感香浓丝滑，带给舌尖初恋般的味道。
不含明胶、色素、防腐剂等，食用安全健康。

高蛋白低温酸奶，3倍蛋白质含量，不含脂肪和蔗糖，营养美味。
以生牛乳为主原料，蛋白质含量丰富，奶味浓郁。
三倍限糖，早餐适用，健身减肥的你也可放心食用。
搭配水果谷物营养味道更佳。

营养喝出来原味酸奶，选用优质的奶源，制作出的酸奶口感更加细腻。
酸甜适中，不会酸牙也不会让人觉得过于甜腻，不管是老人还是小孩都非常适合饮用。
袋装的设计，更方便出行携带。

原味酸奶，选用澳洲荷斯坦奶牛多产鲜味为原料，加入独特配比的菌种，当天发酵而成，比普通酸奶更加细腻柔滑，其色泽乳白纯正，口感粘稠醇浓，营养美味。

原味浓缩酸奶，选用内蒙古优质奶源制作酸奶，零添加零污染，确保优良品质。
酸奶质地浓醇细腻，味道酸甜可口，十分美味。
富含营养成分，食用健康又营养。

无污染西柚百香果酸奶，酸甜水果融于浓稠酸奶，口口醇香四溢，轻松唤醒沉睡味蕾。
奶味香醇浓郁，入口细腻顺喉，让舌尖尽享嫩滑美味。
贴心瓶装设计，随身携带更方便，让您随时随地补充能量更快捷。

纯味不甜保加利亚式酸奶，选用优质的牛奶为原材料，再经过多层工艺制作而成的酸奶，爽滑可口，口感细腻。
没有任何添加剂，食用起来健康更放心。
味道醇正，不会让人觉得太过甜腻。

无污染西柚百香果酸奶，值得信赖的清真食品，伊利畅轻酸牛奶，风味发酵乳，特别好喝的酸奶。
专业配比的肠道有益菌，健康助消化，添加南非西柚与越南百香果，味道纯正，甜香细腻的好饮品。

巴氏杀菌热处理常温酸奶，精选优质生牛乳自然发酵，经巴氏杀菌热处理制作而成，保留了原生的醇香滋味，缔造清甜丝滑的口感。
含有丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物等成分，易于被人体吸收，带给你营养与活力。

无蔗糖无脂肪减肥人士酸奶，这款酸奶表面呈现出膏体的奶酪状，入口即化带来柔软的口感。
带有冷链保鲜包装更好，锁住美味不受损伤。
适合平时早餐食用，可以搭配上坚果类物品一起搅拌。

低温低脂酸奶，低脂健康，口感香醇，多种口味，营养丰富。
低脂肪零胆固醇的配方，避免发胖风险，各类人群都可以食用，富含维生素和乳酸菌，补充人体所需营养，丰富的口味，让生活更多选择。

奥地利原装进口常温酸奶，兰雀这款风味酸奶脂肪含量仅2.8g/100g，喝起来健康轻负担。
通过先进的过滤技术，浓缩了原生牛奶的蛋白质与钙，保留了自然的营养成分。
小包装，携带方便，随时随地都能带上喝。

芒果百香果希腊风味酸奶，引入希腊风味，一口浓郁顺滑，活力美味。
甄选优质牧场奶源，特别添加希腊雅典农业大学分离菌种发酵，其口感香浓顺滑，融合芒果与百香果味道，酸甜好喝，便携瓶装，饮用更方便。

草莓燕麦口味颗粒酸奶，当香甜多汁的草莓果肉和澳洲进口燕麦，一起融入浓醇酸奶中，带来令人惊喜的三重口感。
醇厚甜美的味道值得细细去品味，滴滴酸奶萦绕在舌尖，奶香四溢。

健康好味道蓝莓风味酸奶，选用优质的牛乳，添加蓝莓，让酸奶更加的美味。
燕麦的加入，使酸奶不仅好喝还更营养，颗粒分明的燕麦，是可以嚼的酸奶。
入口浓郁的酸奶香气加上清新的蓝莓味，让人回味无穷。

奥地利原装进口常温原味酸奶，这款欧洲风味的常温酸乳，采用·欧盟出色滤乳清工艺，用保加利亚益生菌发酵，带给你源自黄金维也纳的美丽时光。
它保留了原生牛奶的蛋白质与钙，富含活性益生菌，让你能品尝美味与营养。

益生菌发酵零蔗糖原味酸奶，该款低温酸奶配方简单添加剂少，添加比较多的益生菌数，可以改善肠道健康。
该款酸奶适用于各种人群，改善肠道功能，可以选择搭配早餐、午餐时饮用。

芒果百香果希腊风味酸奶，这款酸奶引进希腊风味，带来不一样的口感体验。
融合馥郁芒果汁、百香果浆，喝起来口感清爽美味。
采用生牛乳发酵，匠造浓郁好品质，营养均衡。

餐后一小时双歧杆菌低温酸奶，这款酸奶适合餐后一小时食用，具有助消化消食的作用效果。
经过长期使用可以达到调节肠胃要健康的状态，帮助调理一个更健康的身体。
口感柔软又香甜，入口奶味浓。

希腊风味芒果百香果酸奶，在传统发酵菌种的基础上特引进希腊雅典农业大学分离菌种，带来浓郁希腊美味，严选优质奶源，滴滴浓缩蛋白营养。
馥郁芒果汁与百香果浆又给酸奶带来了新奇滋味，好喝的想要舔瓶盖。

果香更美味初心酸奶，选用新鲜的发酵乳，加上优质的水果酱制作而成，口感细腻。
喝上一口，充满了水果的清香，让人喝了一口还想再喝。
瓶装的设计，更加方便日常出行的携带。

营养又美味常温原味酸奶，来自澳洲的原装进口酸牛奶，选用优质的牛奶制作，所以酸奶的口感更佳。
喝上一口，入口口感细腻，带着酸酸甜甜的味道，不管是老人还是小孩都十分适宜饮用。

天然好味道草莓部分脱脂酸奶，草莓的加入，让酸奶中带着一股清甜的草莓香气。
酸奶中的草莓果粒，是可以嚼到的真实果粒，货真价实。
外包装的设计也是非常的美观，一颗颗草莓，让人看到都非常的有食欲。

宝宝喜爱草莓味乳酸菌酸奶，小巧的体积，更适合小朋友拿取。
200ml的容量，正好适合小朋友一次饮用完，不会出现浪费的情况。
奶嘴的设计，可以帮助小朋友的吮吸运动，能够更好的过渡到饮用这款饮品。

高原的好味道牦牛奶酸奶，这款纯牛奶是来自青藏高原祁连山大草原，更加优质的奶源，生产出更好的牦牛奶。
由牦牛奶制作而成的酸奶，营养更加全面，口感更加顺滑，不管是老人还是小孩都非常适宜饮用。

高端畅饮型猕猴桃青提酸奶，这款安慕猕猴桃+青提双重果肉酸奶，多肉多汁，加倍营养美味。
醇正生牛乳发酵，匠造浓郁好品质。
特别添加希腊雅典农业大学分离菌种发酵，蛋白质高于35%。
便携瓶装，美味即刻畅享。

安慕希清香四溢高端畅饮型酸奶，优质奶源，入口酸甜可口，质量值得信赖。
富含益生菌等营养，有益身体健康。
伊利安慕希酸奶，浓浓美味一浪接一浪，不管是当做低脂的营养早餐，搭配吐司，还是日常休闲的零食。

新疆原味土酸奶，这款新疆原味土酸奶，在制作的时候没有任何添加剂，并且连一滴水都不添加，所以营养非常丰富，可以在早餐时搭配面包、火腿等，给自己一顿丰盛的早餐。
饭后来一瓶，有助于消化，也可做饭后甜点。

德国进口酸奶，该酸奶为德国进口酸奶，富含维生素蛋白质等多种营养元素，是佐食的好帮手。
并且可以搭配新鲜水果食用，味道更加香甜可口。
口感醇郁正宗，冷藏饮用口感更佳，为炎炎夏日带来凉意。

德国进口酸奶，优选新鲜牛乳发酵，采用现代化技术加工、冷藏、运输，保证牛奶新鲜安全。
酸奶营养丰富均衡，含有成长所需蛋白质、钙等，经过发酵处理更容易被人体吸收。
口感浓稠顺滑，酸甜适口，宝宝更喜欢。

大理酸奶，直接喝全脂产品即可，美味又营养，用作送礼的首选，让其将自己的美好祝愿传递出去，为人们带来美好的祝愿。

日式酸奶，这款日式酸奶采用了果糖的焦糖化反应，有着诱人的色泽。
口感平滑，清爽可口。
富含蛋白质以及人体营养所需要的多种维生素，有益于身体健康。

日式酸奶，来自丹麦的副干酪乳杆菌配合上果糖角化反应后独特的粉褐色仿佛富士山上满山绽放的樱花，小小一瓶装满了世界的味道。
无论老幼的味蕾都会被这种淡淡的甜香掳获。

柚子味全脂酸奶，甄选天然牧场下磨炼的优质牛乳与西柚完美结合，口感细腻酸甜，奶香味沁人心脾，让您欲罢不能，回味无穷。
低温冷藏保存，有效锁住饮品的醇香口感，让您即刻畅享美味无需等待。

和润丹麦式酸奶，丹麦式酸奶口感浓厚纯正，选用优质牛乳蛋白经过发酵制成，不含任何的添加剂，使得它的营养和口味更纯正，入口酸甜丝滑，是早餐和下午茶的好搭档，多吃还有助开胃消食哦。

蔗糖酸奶，这是一款蔗糖酸奶，甄选优质的奶源，经过传统工艺发酵，加入了清甜的蔗糖，提升了酸奶的口感。
醇香的酸奶浓稠饱满，细腻柔和，轻轻抿一口，丝滑细腻，酸甜可口，营养丰富。

帕斯卡原味全脂酸奶，精选西班牙牧场品质液态奶制成，口感浓郁芬芳，入口浓稠丝滑，轻松挑逗您的味蕾，让您回味无穷。
搭载巴氏杀菌热处理技术，严格质量把控，品质安全放心，为你的饮用健康保驾护航。

小亲星乳酸菌酸奶，这款网红热销爆款酸奶，严选新西兰进口奶源，生产过程严格把关，每个环节可追溯，并且多种益生菌发酵，有助于儿童生长，独特的专利奶嘴设计，柔软有韧性。
口感酸甜适中，能轻松俘获萌娃的味蕾。

有机全脂酸奶，采用优质奶源精心发酵，入口绵柔丝滑，为您带来清香细腻的味蕾体验。
全程无任何防腐剂添加，为您的饮用健康保驾护航。
内含丰富的营养元素，有效补充身体所需营养，让您健康活力每一天。

月卡0糖酸奶，独特的发酵工艺保留了牛奶和乳酸菌本身的营养和原味；冷链配送，保证酸奶新鲜营养；入口浓浓的奶香伴随着舌尖的点点回甘，足以颠覆你对酸奶的印象。

原味酸奶，这是一款来自内蒙古的原味酸奶。
甄选优质的奶源制作，经过传统发酵而成，奶香浓郁，蕴含丰富的益生菌和膳食纤维。
能够有效促进肠道蠕动，加快您的消化和吸收，是饭后甜点的很好选择。

高端日式酸奶，和润是北京一家以生产高端酸奶为主的酸奶品牌，这款和润日式酸奶采用日式风味酿造，酸奶呈褐色，并带有特别的香气，里面还含有来自丹麦的益生菌，有保护和调节肠道消化的作用，日常饮用非常不错

日式风味酸奶，这款酸奶采用焦糖化反应，奶色呈褐色，自带诱人的色泽。
源自日本的独特风味，口感爽滑清甜。
它含有丰富的副干酪乳杆菌，增强人体防御机制，每日饮用有益身体健康。

德国德亚黄桃味酸奶，选用德国莱茵河畔的牧场奶源，奶牛自然生长，不使用任何激素，所以产的牛奶更加健康。
新鲜水果搭配优质酸奶，奶香加果香，清新美味，让人一试难忘。
一箱12盒，与家人朋友轻松分享。

奥地利太慕原味酸奶，甄选优质进口奶源，天然绿色无污染，口感细腻丝滑，入口甜蜜诱人，满满的醇香留于齿间，为您带来酸甜清香的味蕾体验。
奥地利原装进口，品质安全保证，为您的饮用健康保驾护航。

常温酸奶，直接喝全脂产品即可，美味又营养，用作送礼的首选，让其将自己的美好祝愿传递出去，为人们带来美好的祝愿。

无蔗糖酸奶，牛奶不添加蔗糖成分，没有简单糖的能量同时又有益身体健康，忌糖人士也可以饮用。
经过了高温杀菌处理，安全无害，饮用更放心。

草莓味酸奶，这款澳大利亚进口的草莓味酸奶。
甄选优质的奶源，经过传统乳酸菌发酵工艺，出产的酸奶浓稠饱满，醇香四溢。
口感丝滑柔和，酸甜可口之中带有浓郁的草莓清香，蕴含了丰富的营养。

简凝希腊酸奶，采用生牛乳制作，不含任何添加剂，每杯富含 7.5g 优质乳蛋白，并且甜蜜果味与酸奶的营养融合起来，带来全新的味觉体验，质地浓稠，口感醇厚。
同时，产品采用透明八角杯的设计，美观便捷。

青藏祁莲原味牦牛酸奶，甄选高原牧场的优质牦牛原奶为原料，经过安全卫生的技术加工，巴氏杀菌热处理后，制成美味的牦牛酸奶，喝上一口，醇香的滋味回荡在你的嘴巴里，让你回味无穷。

巴氏杀菌酸奶，这是一款由德国进口的酸奶，采用品质优良的牛奶，经过科学杀菌发酵的工艺制作而成，浓稠的奶液散发着诱人的清香，口感酸甜而丝滑，还富含多种营养物质，可在水果中加入适量的酸奶来代替沙拉酱。

醇香黄桃味酸奶，产自欧洲的新鲜牛奶，通过膜过滤技术，以发酵工艺制作而成的黄桃味酸奶。
入口软糯而醇香，伴着黄桃香，酸甜滋味同时在嘴巴里交织，惹人舌尖回味。

原味酸奶，酷我小亲星，儿童乳酸菌饮品，益生菌含乳饮料。
精心挑选原产地新西兰进口奶源，严格把关制作过程，品质安全更健康。
口感酸甜适度，每一口都挑逗你的味蕾！

复合益生菌酸奶，这是一款复合益生菌酸奶，甄选优质的奶源制作，经过益生菌发酵而成，奶香浓郁，蕴含丰富的益生菌和膳食纤维。
能够有效促进肠道蠕动，加快您的消化和吸收，是饭后甜点的很好选择。

内蒙古黑酸奶，这是一款来自内蒙古黑酸奶。
甄选优质的奶源，经过传统乳酸菌发酵工艺，出产的酸奶浓稠饱满，醇香四溢。
口感丝滑柔和，酸甜可口之中带有浓郁的黑莓清香，蕴含了丰富的营养。

草莓味酸奶，酷我小亲星，儿童乳酸菌饮品，益生菌含乳饮料。
严选新西兰进口奶源，新鲜健康，配以多种优质生物提取原料制作而成。
多种益生菌更助力儿童成长，口感酸甜适中，诱惑你的味蕾。

果味酸奶，天然健康，口感酸甜，老少皆宜。
这款酸奶采用优质奶源，安全卫生，口味香浓，口感纯正，小小的独立包装，方便携带，呵护肠胃健康，值得入手。

原味优品酸奶，精心选牛乳，用心发酵，口味醇正。
选用优质牧场放养的奶牛牛乳，牛乳浓郁绿色健康。
并使用丹麦进口菌群缓慢发酵，奶香更加浓郁。
不论是好友聚会还是搭配早餐，都非常适合饮用。

原味酸牛奶，原味酸牛奶也是德亚品牌下的酸奶，是德国原装进口的酸奶。
采用保加利亚乳酸菌发酵；入口非常细腻棉滑，清新的乳香酸甜恰到好处。

有机酸牛奶，奶源有机纯净，全程可追溯。
来自沙漠绿洲的酸牛奶，奶牛选用有机草饲科学的喂养，让产出的奶源品质更为上乘，喝着奶香浓郁顺滑细腻。

原味酸牛奶，特别添加乳杆菌发酵，促进肠胃吸收，减轻身体负担，酸酸甜甜好味道。
可以搭配水果麦片食用，富含维生素营养，作为速食早餐也是不错的选择。

有机酸牛奶，营养丰富，奶香浓郁。
以生牛乳为原料，纯天然不添加，浓度不高，醇香味道。
口感细腻，奶香浓郁，入口丝滑爽口，让宝宝健康成长每一天。

蓝莓味酸牛奶，蓝莓风味酸奶，吃法多样，鲜水果配上美味酸奶，口感超棒，适合休闲时刻饮用，水果中丰富的维生素C搭配酸奶的有益菌，是一款不错的风味点心。

生牛乳酸牛奶，坚持使用生牛乳、白砂糖等天然食材，健康翻倍。
以生牛乳为主原料，再添加进口益生菌，牛奶更加健康安全。
无添加无防腐剂的简单配方，使得牛奶更加纯粹，口感更加顺滑。

常温原味酸牛奶，来自德国荷斯坦牛的优质牛奶，经过乳杆菌发酵做成酸牛奶，其富含人体所需蛋白质、钠和碳水化合物。
口感酸甜香浓，不管是直接喝还是搭配燕麦或者做成沙拉，都是十足的美味。

补充能量酸牛奶，酸牛奶严选新鲜的奶源，保证了酸牛奶的品质。
精选油脂的益生菌，保证口感的同时还保证了营养健康。
简单的配方无添加，不含抗生素等，可以和面包搭配早餐，是营养的好搭档。

全脂香浓酸牛奶，纯正进口奶源，全脂酸奶味更浓。
选自德国的进口奶源，奶质纯正香浓，可以放心饮用。
酸奶还可以搭配水果、麦片等，花样口感更美味。
全脂酸奶入口丝滑浓香，酸甜好滋味，更适合小朋友饮用。

德国原味酸牛奶，选择来自德国的荷斯坦牛，产奶量高、乳脂率丰富，品质出众。
此外特别采用乳杆菌进行发酵，营养健康香味浓郁，十分诱人。

原味箱装酸牛奶，盒装的设计，实用性好，便于携带。
经典的原味口感，香气扑鼻，十分的爽口。
午后的休闲时光，用酸奶泡一点麦片，口感丰富，回味悠长，具有饱腹感。

草莓果粒酸牛奶，以纯正生牛乳，搭配进口丹麦菌种慢发酵，使得酸奶口感更为醇厚，特别加入草莓果粒，口感酸甜有层次，味道香浓，好喝到停不下来。
工作休闲来一杯，为身体瞬间补足能量。

德国原味酸牛奶，选用德国荷斯坦牛所产的牛奶，以乳杆菌进行发酵，富含蛋白质、钠等多种有益健康的营养物质。
同时其口感宜人，无论直接饮用还是用来拌水果谷物，都美味十足。

草莓风味酸牛奶，优质奶源，传统工艺制作，营养丰富。
来自蒙牛的风味酸牛奶，甄选优质的奶源，经过传统乳酸菌发酵工艺，出产的酸奶浓稠饱满，醇香四溢，口感丝滑柔和，带有浓郁的清香，蕴含了丰富的营养。

纯粹香醇酸牛奶，纯粹香醇，自然滋味，一步到“胃”。
澳田草莓味低温酸奶它有自己的专属的牧场，甄选优质的奶源。
它的里面还含有帮助人体肠胃蠕动的活性益生菌和新鲜的果肉，0添加，真营养让你一步到“胃”。

优质奶源酸牛奶，优质牧场，纯正生牛乳。
甄选优质牧场，自然环境无污染，从源头保证品质，奶源安全放心。
纯正生牛乳由进口丹麦菌种发酵制成，入口顺滑香醇，口感细腻，含有丰富的营养成分，助你畅享健康生活。

有机风味酸牛奶，来自沙漠绿洲，只为纯净有机。
限定有机产地的酸牛奶，自然生长环境及科学有机喂养，使得奶源更健康。
采用巴氏杀菌热处理，全程有机可追溯，入口香浓丝滑，好喝让人忘不掉。

简醇无糖酸牛奶，这款酸牛奶的奶味十分醇香，它的乳含量高达97%，喝在嘴里满满都是浓郁的奶香味道。
同时，它还采用了零蔗糖的配方，既能满足到你的味蕾，又对身体毫无负担。

常温高蛋白酸牛奶，来自品质草场孕育的荷斯坦牛，拥有奶量高、乳脂率高的特点。
它所产出的牛奶富含高质的蛋白质、钠、矿水化合物等物质，营养又健康。
经由乳杆菌发酵，常温下可直接饮用，也可做成酸奶布丁等美食。

德国蓝莓味酸牛奶，源自莱茵河畔的大型牧场，选用世界知名乳牛品种荷斯坦乳牛，所产牛奶的品质更有保证。
此外在制作过程中经过严苛检验，更安全健康。

德国进口酸牛奶，精选优质生牛乳发酵而成，不添加明胶、色素、防腐剂等物品，让孩子喝更放心。
牛奶中富含丰富的蛋白质、钙等营养元素，每天早餐喝一杯，可以为身体充分补充营养。

巴氏杀菌风味酸牛奶，巴氏杀菌热处理，维生素含量丰富。
精选醇正牛乳发酵，巴氏杀菌热处理制作而成，带来纯正香浓好味道。
含有丰富的维生素D、蛋白质、膳食纤维等营养，易于被人体吸收，每天一杯让你活力满满。

德国进口原味酸牛奶，这款牛奶产自德国，选用鲜牛乳搭配乳杆菌精心发酵而成，含乳脂率更高，带来纯正的奶香味，口感顺滑细腻，可以直接饮用，还可以搭配谷物冲泡，让营养翻倍。

汪汪队版儿童酸牛奶，德国原装进口，富含维生素和膳食纤维，孩子喝得健康。
从奶源、采集、加工到包装都经过层层严谨的检测，把控每一个环节，品质有保证。
奶质粘稠浓郁，香纯好味道。

德国原装进口酸牛奶，酸奶口感柔滑酸甜，营养丰富，还能促进肠胃消化吸收。
德亚精选德国优质牛奶等原料，采用乳杆菌为发酵菌种，先进工艺发酵而成。
可直接食用，还可以加入燕麦，水果等食材，营养加倍，口感更丰富。

原味酸牛奶，精选德国荷斯坦牛所产的新鲜牛乳为原料，辅以乳杆菌菌种，缓慢发酵而成，酸奶中含有丰富的蛋白质及钠等营养成分，奶质稠滑细腻，奶味香浓醇厚，风味极佳。

原味酸牛奶，以荷斯坦乳牛所产的鲜奶为原料，辅以乳杆菌缓慢发酵而成，奶质细腻柔顺，奶味香浓，可直接饮用也可搭配坚果或燕麦一起享用，营养健康更美味。

儿童酸牛奶，源自德国原装进口酸牛奶，以纯正生牛乳缓慢发酵而成，富含丰富的膳食纤维及维生素D，促进肠胃蠕动与消化，奶质粘稠细腻，奶味醇厚，很适合儿童日常饮用。

汪汪队版风味酸牛奶，德亚推出的这款汪汪队版风味酸牛奶，精选优质牧场奶牛酸酸甜甜的，丝滑浓郁，还有真空盒子包装，更加干净卫生，同时携带便捷，让孩子们可以随时随地享受美食。

德常温原味酸牛奶，来自德国奶牛，奶量高，乳脂率高，采用乳杆菌发酵，营养健康，浓厚香，经过层层甄选，品质保障，可以搭配谷物水果，营养丰富，口感佳。

俄罗斯风味酸牛奶，这款瓶装炭烧酸奶，出门携带便捷，可作为出行的小饮品，轻松焕发活力。
生产过程中经过严格的质量检测，品质把关，孩子可以放心饮用。

原味常温酸牛奶，甄选新鲜生牛乳当天发酵，特有的配比菌种，还原法式酸奶的本真原味，口感细腻柔滑。
乳白色泽，口感十分绵密，带给你入口即化的体验，真真切切的美味享受。

褐色炭烧鲜奶生鲜酸牛奶，地道炭烧口味的酸牛奶味道简直妙不可言，细腻醇厚香甜动人，还是经典原味。
炭烧酸牛奶经过90度褐变发酵，选用优质牛乳创造出丝滑口感。
供人们在听歌、看书、锻炼等休闲时光慢慢享用。

原味酸牛奶，选用荷斯坦牛所产的新鲜生牛乳，辅以优质乳杆菌缓慢发酵而成，奶质粘稠细腻，奶味醇厚，可直接饮用也可制作酸奶奶昔等，吃法多样。

炭烧风味酸牛奶，精选优质生牛乳、稀奶油、浓缩牛奶蛋白粉等为原料，辅以植物乳杆菌、嗜热链球菌等菌种，低温缓慢发酵而成，奶质细腻稠滑，伴着微微焦香口感，风味独特，令人爱不释口。

戚风蛋糕口味酸牛奶，澳洲新鲜生牛乳发酵，不添加防腐剂、香精、增稠剂等食品添加剂，保证奶香浓郁口味纯正，营养易吸收不刺激肠胃。
添加板栗苹果果酱，增加膳食纤维，让酸奶的醇香中加入戚风蛋糕的细腻，口感丰富。

双倍蛋白清醒柠橙风味酸牛奶，卡士双倍蛋白，满足宝宝成长需求，随时随地都能补充高蛋白。
无添加更安全，带给你恰如其分的饱腹感，扛饿的同时还不影响正餐。
拥有5种欧洲进口活性益生菌，补充一天的元气。

浓稠酸牛奶，含有益生菌等成分，易于肠道消化吸收。
以当天产出的生牛乳进行发酵，看上去乳白般的色泽，还有浓浓的奶香扑鼻而来，喝起来绵甜浓稠，犹如冰淇淋一般的爽口。

风味酸牛奶，严选优质生牛乳，保留更多鲜活营养，奶营养指标绝对丰富。
三无的至简配方，真实口感，给你0添加安心保障。
内含独特配比菌种，吃起来细腻柔滑，一瓶轻松告别油腻负担。

澳洲自有牧场风味酸牛奶，精选澳洲自由牧场的荷斯坦奶牛牛乳，不添加食品防腐剂，保留天然纯净的味道。
丹麦进口菌种发酵而成，安全健康，香甜浓郁。
富含大量蛋白质和营养元素，随时为人体补充所需营养。

原态酸奶，卡士原态酸奶，精选专用牧场的优质奶源，采用独立发酵的方式制作而成。
牛奶发酵之后限时送到发酵间，有效确保了酸奶的原态新鲜度，使原态风味与醇美口感得以传承。

原味酸奶，原装进口酸牛奶，营养丰富，携带方便。
这款原装进口的酸牛奶蕴含丰富优质蛋白，秉持少添加原则将天然风味充分保留。
100ml小容量设计配合密封瓶装，外出携带方便，还可直接当做早餐饮用。

黄桃味酸奶，源自西班牙进口而得。
甄选优质奶源，辅以巴氏杀菌热处理技术进行加工，让你饮用起来更放心。
口感细腻醇正，伴着黄桃及西番莲果的风味，更是让人爱不释口。
很适合早餐时享用。

原味发酵酸奶，香醇浓郁的口感让人一口都停不下来，真的是生活节奏快的上班族的福音呀！拥有它搞定早餐。
同时，其内含多种对人体有好处的活生菌，满足人体所需的微量元素，好处十足。
健康又新鲜哦！

EDO脆皮雪糕，奶源源自澳大利亚天然原生态牧场，奶香浓郁，口感顺滑。
牛奶采集当天从牧场到工厂加工，带给你新鲜纯净牛奶的天然原始醇香。
澳洲鲜奶冰淇淋遇见牛奶巧克力，多种美味的交汇融合让你回味无穷。

榴莲西施榴莲雪糕，以猫山王榴莲为原料，搭配上浓郁的椰汁，精心制作成一支支美味雪糕，充满了醇厚的榴莲果香，口感十分细腻柔滑，清甜爽口，口口生香。

榴莲雪糕，甄选泰国新鲜的榴莲，加入蔗糖、天然奶油和优质的牛奶，经过匠心工艺做成雪糕，入口即化且具有浓浓的榴莲香味，色泽金黄且甜而不腻，营养丰富。

芒果炼乳雪糕，将新西兰牛乳与芒果果肉结合，满满的醇正丝滑风味，让你爱不释口。
芒果香味浓郁，入口醇厚细腻，滋味香甜还不腻人。
冰凉的口感配上芒果的清香，吃完后更有一种清爽的感觉，让人神清气爽。

炼乳红豆雪糕，源自日本人气的炼乳红豆雪糕，深受人们的喜爱。
颗粒饱满的红豆融入进炼乳之中，制作成细腻柔滑的雪糕，浓郁的奶香味四溢，吃起来层次丰富，清甜不腻。
冷藏之后食用，口感、风味更佳。

钟薛高网红瓦片雪糕，钟薛高雪糕采用独特的瓦片造型，还原中式古典之美。
制作过程不添加香精、色素、防腐剂，保留本真鲜活滋味，吃起来更放心。
酿红提雪糕、老树北抹茶雪糕、手煮茉莉雪糕三款口味，让你爱不释口！

瓦片式雪糕，创意的瓦片式造型设计，美观更时尚，用质感的造型留住你的心，同时，淡淡自然的清香味道伴着紧实的咀嚼口感，让你每一次咀嚼都可以感受曼妙的好滋味，满足你挑剔的舌尖。

瓦片式雪糕，雪糕是弯弯的瓦片造型，顶部带有规整的回字纹，为你还原经典东方美学。
雪糕的原料均采用浓浓的牛乳，让其回归食材本味，吃起来更加健康。

冰淇淋雪糕，这一款冰淇淋雪糕采用了纯牛乳制作而成，吃起来清淡带有清淡的风味，不齁不腻。
原厂陈年切达干酪，味甘甜香浓。
弯弯瓦片的造型，顶部还带有比较规整的回字纹，显得更加的时尚美观。

瓦片式雪糕，精选优质食材，搭配新鲜奶油，经过传统工艺加工制作而成，口感清甜软糯，浓郁香气在舌尖久久荡漾，刺激你的味蕾，让你回味无穷。

香甜雪糕，优质醇香的巧克力搭配鲜香牛奶，原香味道的碰撞，感受舌尖蔓延的轻奢感。
乳脂含量较高，让你的吸收利用更简单，让你的食用健康更营养。

抹茶巧克力雪糕，清新的抹茶遇上醇厚的巧克力，充满浓浓的日式风味。
轻咬一口，尝到的是酥脆的巧克力涂层，继而是柔软细腻的抹茶雪糕，吃起来甜而不腻，多重滋味在唇齿之间蔓延，让人回味无穷。

抹茶巧克力雪糕，甄选优质的抹茶粉，香醇的巧克力，用料特别讲究，科学配比，缔造出甜而不腻，茶味甘醇的“绿雪糕”。
轻咬一口，浓郁的日式风味，多重的味道填满了整个口腔。
空暇的时刻，来一根刺激味蕾超满足。

5种口味雪糕，匠心传承马迭尔百年工艺制作，甄选优质原材料，造就健康高品质的夏日解暑美味。
雪糕外形方方正正，咬上一口，尽享柔滑细腻的口感，入口即化，浓郁奶香味更是令人唇齿留香。

巧克力味雪糕，采用新鲜牛奶原材，和香浓的优质巧克力融合，原料健康食用放心。
可可的微苦和牛奶碰撞，丝滑奶香，入口即化，清凉解暑更美味。
采用环保秸秆棒签，轻盈有质感。

巧克力味雪糕，选用丝滑的巧克力和鲜醇的牛奶为原材料，入口香醇且不甜腻，微苦味甜且凉爽可口，采用瓦片外形设计，时尚美观，加上秸秆材质的棒签设计，绿色环保。

四口味雪糕，绿茶口味的冰淇淋，甄选品质绿茶制作而成，香味醇正，口感微苦回甘，让你回味无穷。
朗姆酒口味的冰淇淋，淡淡的朗姆酒味融入醇正的奶源，好口味让你保持更好的心情。

网红雪糕，人气十足的这款雪糕甄选用南纬41度优良奶源，奶香醇正，食用值得放心。
且冰棍中乳脂含量高达百分之十二，高乳脂高营养，易吸收好消化，宝宝孕妇皆可食用，很适合用于招待亲朋好友们。

冰淇淋雪糕，中式瓦片造型的雪糕采用了加纳A+级巧克力搭配鲜活牛奶，尝起来不齁不腻，给你丝滑般的香浓口感。
雪糕棒签使用可降解秸秆，有着淡淡甜香。

香草巧克力雪糕，俄罗斯原装进口的美味冰淇淋，选用西伯利亚新鲜牛奶为原料，配以丝滑的牛奶巧克力制作，每一支都口味香浓绵软，醇香的味道让人入口难忘。
因为没有添加人工色素和防腐剂，孕妇小孩也能放心吃。

缤纷组合口味雪糕，雪糕采用纯正牛乳制作而成，不含香精、防腐剂、食品添加剂，更安全健康，孩子也能放心食用。
9种口味，带来不同的丰富口感：原味奶香十足，浓郁顺滑；可可口味苦中带甜，香醇细腻。

布丁牛奶口味雪糕，蒙牛 雪糕冰淇淋布丁牛奶雪糕40g*20支家庭装，还是我们熟悉的味道熟悉的香醇奶香味，奶香浓郁口感丝滑冰爽一夏。

冰淇淋雪糕，精选红提、抹茶粉、茉莉花三种优质原料，以严格的加工技术制成。
其形状如瓦片，质地光滑无杂质，口感爽滑细腻。
三种独特口味，入口软糯香醇，回味甘甜，还散发着浓郁清香。

俄罗斯雪糕，选用高品质的牛奶为原材料，以优质的工艺精心制作而成，闻起来有着自然清新的淡淡芳香，口感绵软、醇厚丝滑，让您回味无穷。

榴莲雪糕，马来西亚进口，采用纯正猫山王榴莲肉为原料，口感细腻柔滑，鲜甜清爽，每吃一口，都能感受到浓郁的榴莲香味，让你爱不释口。

雪糕之恋冰淇淋，饱满浓郁，奶香十足。
选用新西兰纯正奶源，添加饱满红豆粒与栗子，口感更为香甜。
每一支雪糕内部都含有新鲜果肉，咬上一口，满满都是甜蜜幸福感。

椰子味雪糕，玛琪摩尔这款冰淇淋外层采用比利时可可脂制成，酥脆甜蜜，搭配软糯香甜的椰子风味雪糕，咬一口仿佛就跌入了热带果园，让人好不满足。
而且它不添加色素和防腐剂，老人小孩都能放心吃。

香草味雪糕，这款冰淇淋采用北纬41度的纯净奶源制成，富含脂肪、蛋白质及微量元素，营养满满，老人小孩都适合吃哦。
奶香浓郁，仔细闻还有淡淡的香草清新，入口清凉、顺滑，是夏天的味道没错了！

混合口味雪糕，美味的雪糕源自好的原料，马尔卡雪糕所用的奶源地处俄罗斯优质牧场。
选用营养丰富的新鲜牛奶为原料制成，每支全乳球雪糕的含奶量不低于200ml，吃到的每一口都是浓缩的牛奶精华。

香草味冰淇淋雪糕，香草味冰淇淋冰棒，回味百年的传承。
开袋就能闻到浓郁的香草混合着奶味的清香，口感非常好，甜味也恰到好处，老人小孩都爱吃，风味独特让你停不下来。

四合一雪糕，甄选新西兰原装进口奶源，奶源纯净，奶味浓郁，口感顺滑。
天然丰富的奶资源，营养健康，乳脂含量高，易吸收好消化，孩子更喜欢。
环保精美包装，食用方便，便于分享。

无蔗糖冰淇淋雪糕，科学配比配方，一体化生产，把控质量，确保舌尖上的安全。
采用麦芽糖代替蔗糖，更加突出奶油的香浓醇正，味道更爽滑，健康轻负担。
夏日来一口，一扫炎热，美味清爽。

多口味冰棍雪糕，汇聚多种人气口味，有选择困难症也能找到适合你口味的那一种。
作为中华老字号品牌，此款雪糕吃来口感柔滑细腻，入口满嘴都是浓郁奶香，吃完几支也不会觉得腻。

小清新系列雪糕，很适合夏天吃的小清新系列雪糕，钟薛高的这个系列包含了手煮茉莉和老树北抹茶梁总口味的雪糕，口感清新，茉莉和抹茶能有效中和牛乳的香浓和醇厚，清甜但是不腻口，一秒带你跌入清凉的夏季。

天然鲜奶油巧克力味雪糕，这款冰淇淋采用天然鲜奶油制作，不含反式脂肪酸，搭载麦芽糖取代了蔗糖，即使是血糖高人群也可适量食用。
单盒包装放置方便，食用轻松。
具有强力干冰等护航降低温度，不易融化。

少女心系列冰淇淋雪糕，纯正的牛乳味道，吃货们一定已经迫不及待地想品尝了吧！瓦片状的时尚外形，看起来简约而富有美感，轻轻咬上一口，口感非常绵密细腻，柔滑的奶香伴随少女般的甜蜜滋味在你的舌尖萦绕，回味无穷！

奶香浓郁冰棍雪糕，这款奶香味十足的冰淇淋，入口就有浓郁的奶香停留在你口中，持久回荡。
一块冰爽的冰淇淋入口即化，在炎热的些甜里为你送去一份凉意，让你的心灵倍感体贴。

鲜奶提子味雪糕，来源于新西兰的优质奶源，纯净无污染的牧场造就浓郁的奶香气息，使得冰淇淋口感怡人清香。
添加许多饱满的提子粒，每一颗都清香怡人，带来鲜美醇郁的果香味道。

无蔗糖不发胖香芋味雪糕，这款雪糕具有干冰包装，可长时间维护低温不融化，安全有保障。
采用麦芽糖代替了蔗糖，不易引起血糖迅速升高，适用于大多数人群。
轻巧便携，开袋即可食用。

栗子红豆味雪糕，来自于新西兰纯正的奶源，口口香醇浓郁，每一口都带有满满的幸福感觉。
加入饱满的红豆粒，绵软红豆与香浓奶味相互结合，带来浓醇鲜香的味蕾体验。
独立包装设计，便于与友分享。

瓦片式组合雪糕，红提雪糕与抹茶雪糕相互组合，多重口味可以享受，带来令人回味的好味道。
来源于吐鲁番的红提，颗颗饱满圆润，入口清甜软糯。
手工研磨而成的茶粉，一抹清苦一抹甜蜜，吃一口令人回味无穷。

美丰鲜奶提子雪糕，选用来自新西兰的纯正奶源，通过现代精湛工艺搭配上等的提子干制作而成，香甜可口，惹人回味。
纯正的奶香，清甜的提子干，一口下去，柔滑的冰淇淋夹杂着颗颗果干，美妙无比，让人一试难忘。

阿奇侬巧克力雪糕，台湾原装进口，带舌尖赴一场美味之旅。
奥利奥与进口乳粉相结合，创造出浓郁奶香和独特巧克力气息相交织的美梦，给味蕾多重体验。
更有馥郁香甜的气息，入口便回味无穷，给舌尖挑逗。

阿奇侬苏打水雪糕，当蓝藻邂逅香甜果汁，创造出了梦幻般的蓝色冰棒，如童话故事般美好动人。
冰棒加冰沙的双层设计，让味蕾拥有多层次的美味享受，一经入口便有无限惊喜，让挑剔舌尖轻而易举沦陷。

榴莲雪糕，这是一款榴莲雪糕，甄选优质的奶源结合榴莲，经过传统工艺制作，出产的雪糕，细腻金黄，奶香浓郁。
口感丝滑柔和，清甜细腻，回味舒爽，带您度过悠闲的下午茶时光。

混合口味雪糕，采用自然工匠制法加工制作，保留其初始味道与新鲜程度，呈现独特的风味。
加以天然奶油与椰子油加工制作，带来浓郁奶香气息，锁住每一支雪糕的口感与出众品质。

榴莲果肉雪糕，喜欢榴莲的朋友一定不要错过这款榴莲果肉雪糕。
甄选来自的马拉西亚的优质榴莲，出产的雪糕金黄饱满，浓郁的榴莲香气弥漫开来，让您垂涎欲滴，口感细腻清甜。

芒果味雪糕，这是一款芒果口味雪糕。
甄选来自泰国的优质芒果，和其他多种食材制作，金黄色的雪糕带有浓郁的芒果清香，蕴含丰富的芒果果肉，入口香甜软糯，口感顺滑细腻，让您尽情享受。

阿奇侬珍珠奶茶味雪糕，来自台湾的地道美味，让舌尖漂洋过海，感受大千世界的美好。
混合红茶加入优质奶源，让香浓气息扑面而来，给味蕾全方位的美味享受。
黑糖提味配上蒟蒻，帮你卸掉珍珠负担，感受别样美好。

抹茶可可雪糕，丝绒可可雪糕与抹茶味道相互交融，带来出众口感体验，缔造幸福味道。
结合纯手工研磨的茶粉加工制作，缔造细腻而且纯正的口感。
经典的瓦片造型，更为精致可爱。

水果口味雪糕，超级低温的传统工艺结合新进的科技，呈现新鲜爽口口感。
优选的芒果与榴莲加工，带来浓郁的风味。
自然清新的外包装设计，呈现经典与独特的品质，随时享受生活美味。

鲜奶味提子雪糕，炎热的季节那就需要这款鲜奶味提子雪糕。
甄选优质的鲜奶和提子，制作而成的雪糕均匀饱满，奶香浓郁。
清凉的口感瞬间传递到整个身体，紧实清甜的提子果粒提升了层次感，让您尽情享受。

抹茶巧克力雪糕，这是一款抹茶巧克力雪糕。
甄选优质的抹茶、曲奇和巧克力制作，出产的雪糕均匀饱满，抹茶的色泽浓郁诱人，散发着细腻的醇香。
口感清甜丝滑，里面夹杂着香酥的曲奇，让您尽情享受。

橙香巧克力雪糕，这是一款橙香巧克力雪糕，在炎热的夏季带给您清凉和甜蜜。
甄选优质的原料制作，每一口冰淇淋都细腻绵密，巧克力的口感醇香浓郁，甜橙的清香让整体的口感变得更加清新，让你爱不释口。

草莓慕斯冰淇淋，采用进口奶源，入口奶香浓郁，质地细腻顺滑，令人爱不释口。
草莓冰淇淋融合了果肉果粒，三种口感，带来美味与颜值的双重享受。
严谨的生产流程，保证了食用的卫生与安全。

酿红提组合雪糕，丝绒可可雪糕与红提雪糕相互搭配，到来甜蜜甘甜的体验。
选取吐鲁番的优质红提加工制作，缔造纯正自然的口感。
搭配新鲜浓郁的奶源，演绎原汁原味的特色风味。

草莓慕斯风味冰淇淋，添加冻干草莓粒，使得这款草莓冰淇淋口感更丰富，并且搭配草莓果肉果酱，酸酸甜甜的口感在口中交融，并且奶香味浓郁，让你吃的每一口都香浓丝滑，口感更加细腻丰富，带来多重的美味享受。

抹茶红豆冰淇淋，冰淇淋质地丝滑而浓郁，幼滑香甜令人欲罢不能，美味势不可当。
严选真实抹茶，融合栗子酱和红豆颗粒，真材实料看得见。
其用料考究，传承日本优良制作工艺，美味健康食用安心。

抹茶巴菲风味冰淇淋，三重口感体验，入口丝滑浓郁。
臻选颗粒饱满的红豆、抹茶与香甜的栗子酱进行融合，口感层次丰富，醇厚丝滑，给味蕾绝妙的体验。
冰淇淋美味与颜值兼具，具有浓浓的法式甜品风味。

抹茶巴菲风味冰淇淋，冰淇淋严选真实抹茶融合栗子酱和搭配颗颗饱满红豆颗粒，细腻柔软入口中，每一口都是味觉享受，让人欲罢不能。
绿色抹茶冰淇淋搭配焦香栗子酱暗纹，带来美味和美观的双重享受。

香蕉味雪糕，来自韩国的进口雪糕，有甘甜细腻的沙冰，味道醇厚而清新，而且造型美观可爱。
选用香蕉制作而成，口感软绵香甜。
精美的独立包装，拿取更为方便，当几个闺蜜畅聊的时候备上一些，更添气氛。

巧克力味雪糕，这款巧克力味的雪糕制作过程中不添加防腐剂、色素等添加剂，让您吃的放心，同时吃起来浓厚又柔滑，口感温和，非常适合朋友一同享用。

香草味雪糕，多层次的巧克力香草味雪糕，咬上一口，酥脆的巧克力外壳，混合花生碎与软糯的香草冰淇淋，甘甜而不腻，多滋味同时在舌尖萦绕，冰凉而爽口，诱人回味。

美丰榴莲果肉雪糕，这款口感一级棒的棒冰是以新西兰的纯正奶源为主料，再加入马亚西亚榴莲果肉，经过加工而成，榴莲香味和奶香味交融在一起，非常香甜美味，在炎热的夏天，开袋轻咬一口，简直就是透心凉。

马迭尔混合口味雪糕，精选优质奶油，融合真正的果汁精心制作，一根根简单的雪糕，却为你打造出缤纷的口味。
清新的颜色，入口冰爽，果味与奶香味浓郁，冰凉劲爽。

美丰草莓果肉奶香雪糕，甜甜的草莓果肉和馥郁奶品相互碰撞，便产生了这香甜诱人的雪糕，含量极高的无任何添加剂的新西兰牛乳非常顺滑香醇，升级版的大盒家庭分享装，让亲朋好友一起来共享这般夏日美味。

抹茶巧克力雪糕，严选真实抹茶入料，将抹茶与酥脆曲奇、香醇巧克力相搭配，满足舌尖的多重美味追求。
采用日本传统制作工艺，不添加色素，健康美味一举两得。
口感柔和，茶香味若隐若现，入口微甜。

榴莲味雪糕，雪糕中混合了饱满新鲜的榴莲果肉，让榴莲的香味和味道更加的浓郁；添加了椰汁和纯净的山泉水，保证了雪糕的天然绿色，和纯正口味；雪糕入口顺滑，口感绵密细腻，让人垂涎欲滴。

半熟芝士雪糕，此款是半熟芝士冰淇淋，七种口味的全家福系列，能满足不一样的挑剔味蕾。
滋味清爽甘甜，而且口感十分的顺滑细腻，吃起来冰冰凉凉的，解暑又解馋，是茶余饭后和闲暇时光的不错零食选择。

进口榴莲雪糕，榴莲西施的这款来自马来西亚原装进口的榴莲雪糕，甄选马来西亚当地猫山王榴莲果肉、搭配新鲜椰汁精心制作而成。
浓郁醇香的榴莲味，细腻柔滑的口感，可以满足所有榴莲控们的挑剔味蕾。

小杯雪糕，哈根达斯推出的多口味混合雪糕套装，一次满足你的多种味蕾需求。
多种水果味混合，让你享受多口味甜蜜雪糕。
轻巧小包装设计，精致又便携，让你随时享受美味！

少女心系列雪糕，酿红提雪糕选用来自吐鲁番盆地的红提干，果肉香甜可口，口感冰凉，是降温的好物。
老树北抹茶雪糕，纯手工艺带给你夏日的一抹凉爽。
手煮茉莉雪糕，融合花香茶香奶香多种香味，绽放舌尖的美味。

香草味雪糕，甜蜜的香草口味雪糕，甄选醇正奶源制作的雪糕基地奶香味更加浓郁，浓缩加工技术牢牢锁住牛奶的醇香和奶味，一口咬下去，让奶香与清凉一起迸发出来。

榛子脆皮雪糕，选用比利时进口巧克力，按科学配方比例加入颗粒饱满的榛子果仁、香草及优质牛奶配方口感丝滑香甜；咬上一口是休闲时刻放松心情的一件幸事。

红豆炼乳雪糕，这是一款红豆炼乳雪糕，专为爱吃甜食的您准备。
新西兰奶源和红豆炼乳之间的碰撞，让每一支雪糕都带着浓郁的奶香。
一口咬下去，甜甜的味道，夹杂着糯糯的红豆粒，让您爱不释口。

栗子红豆味雪糕，这款美丰出品的栗子红豆味雪糕，陪你度过炎热的岁月。
它以新西兰的奶源为原料，加入营养丰富的板栗以及颗粒饱满的红豆，制作出来的雪糕奶香四溢，入口甜甜的、凉凉的，很是好吃。

多味水果雪糕，精品牛奶加入蜂蜜和蔗糖，使甜蜜加倍口齿留香。
天然榴莲果肉大于百分之30，让你每一口都能感受到果肉的细腻。
芒果口味带你感受纯正的热带风味，香浓美味，带给味蕾美味享受。

混合口味冰棍，奶香纯正，入口即化，口感浓郁。
始于中央大街的马迭尔冰棍，柔滑细腻，奶香浓郁，甄选优质原材料，延续经典味道，体会冰爽中的回味悠长。

原味老冰棍，百年味道，古法制作，健康美味。
选用优质原料制作而成，保证了口感的醇厚美味，原味冰棍回归本真味道，香甜口感一触即发。
不添加化学色素与防腐剂等，吃着更加放心。

椰子味冰棍，天然丰富的奶资源，具有高乳脂，营养健康，孕妇也可安心吃。
香草脆皮，口感脆爽，一口即可吃到里面鲜奶，给您口口醇厚香甜美味。

原味冰棍，风靡一时的网红冰棍，现在不用去哈尔滨也能尝到啦。
经典的原味吃来还是那个奶味纯正的香浓味道，伴随着细腻柔滑的口感，咬下去入口即化，为吃货们带来回味悠长的冰爽体验。

巧克力味冰棍，可可脂的味道与浓浓的奶香味融合在一起，甜而不腻，奶香纯正，入口顺滑，细腻绵软，浸入心田。
马迭尔是清朝就已出现的百年老品牌，致力精心打造每一块老冰棍，陪你一起回味童年的味道与欢乐。

五种口味冰棍，马迭尔品牌的这款冰棍，拥有着原味、榴莲味、芒果味、巧克力味、榛子味这五种不同风味，可以轻松满足你味蕾挑剔的需求，刷新你对美味的记忆。
冰棍入口柔滑细腻，奶香浓郁。

奶香浓郁冰棍，严选上好奶源，加入玉米淀粉、葡萄糖浆等多种营养成分制成的冰棍，其口感细腻柔滑，尝一下满口奶香甜入肺腑，犹如初恋之吻。
方正的冰棍造型，尤有童年的复古气息，带你品尝记忆里的美好滋味。

香草味老冰棍冰淇淋，传承经典，口味正宗地道。
马迭尔的这款老冰棍属于香草牛奶口味，原料优质，传承经典老手艺制作而成。
入口香甜浓郁，入口即化，浓郁的香草味令人心旷神怡。

香草味老冰棍冰淇淋，优选原料，制作正宗好味道。
传承匠心制作工艺，获得甜蜜好味道的冰淇淋。
香草的口味，甜度适中，不会腻口，无论儿童还是老年人都可以享用。

多口味冰棍雪糕，汇聚多种人气口味，有选择困难症也能找到适合你口味的那一种。
作为中华老字号品牌，此款雪糕吃来口感柔滑细腻，入口满嘴都是浓郁奶香，吃完几支也不会觉得腻。

热带水果冰棍，马迭尔的这款雪糕是芒果和榴莲风味的，带着浓浓的热带风情，很适合夏天吃哦！香浓、顺滑的牛奶加上用料超足的热带水果，口感清甜，带着浓浓的水果香气，多吃也不不会觉得腻。

榴莲香草冰棍，相比其他冰棍，马迭尔的这款冰棍由于都是采用天然原材料，口感香浓、顺滑，熔点低很容易化掉，在存储的时候要注意将温度调到零下22度，冰棍才不容易变形，口感也会更好一些哦。

奶香浓郁冰棍雪糕，这款奶香味十足的冰淇淋，入口就有浓郁的奶香停留在你口中，持久回荡。
一块冰爽的冰淇淋入口即化，在炎热的些甜里为你送去一份凉意，让你的心灵倍感体贴。

香草味冰棍，这是一款香草味冰棍，甄选优质的香草和牛奶制作，出产的冰棍奶香浓郁，口感细腻丝滑，浓郁的香草气息在您的舌尖绽放，回味可口浓郁，带给您一整个清凉的夏季。

两种口味冰棍，精选品质的奶源，确保冰棍的醇香动人，添加活性发酵液，经自然发酵的酸奶沿用古法制作而成，一入口便可享受它的丝滑醉人，凉意沁人心脾，口感细腻软绵，奶香浓郁甜而不腻，而且两种口味选择哟！

马迭尔香草味冰棍，作为一款网红的冰棍，它拥有众多粉丝，使用传统工艺制作，不含添加剂，且无膨化剂，它的牛奶、鸡蛋等固化物的比例远高于冰激凌，才成就了它甜而不腻，冰中带香的口感，而且方方正正，入口即化。

美丰鲜奶提子冰棍，精选新西兰进口牛乳，奶香浓郁，令雪糕的口感与味道也更加美妙，更有美味提子在其中，口口浓醇与果干的酸甜滋味，完美融合，冰爽体验，告别炎热。

多口味冰棍，多口味混合套装，抹茶香草原味全收录，让你一次满足多种味蕾需求。
醇香的牛奶味搭配上各种味道，清新的抹茶，浓醇的香草，自然的原味，每一种口味都是独特的美食享受。

中华老字号巧克力冰棍，这款拥有百年历史的冰棍，沿用古法技艺，保留住了最原始的口感，入口是满满浓厚的巧克力味，细碎绵密的化开，口感轻柔不腻，夏天各色冰饮挑花了眼，不如尝尝最正宗的老字号冰棍。

牛奶冰棍，爱诗冰客牛奶冰棍，精选比利时巧克力和进口奶源，口感爽滑细腻令人回味无穷。
里面不添加人工添加剂和人工防腐剂，带来更加安全放心的食用体验。

栗子红豆冰棍，醇香浓厚的新鲜牛乳打造的香浓可口雪糕，内含新鲜果肉、果酱，让你早春吃到最暖心的味道。
一口难忘的好滋味，大人小孩都爱吃，甜度适中，香脆可口，真的特别好吃。

冷饮生鲜乳品冰淇淋，冰淇淋外面均匀的裹着一层厚厚的白巧克力，入口便能够感受到丝滑的触感，甜蜜的滋味化在口中。
在添加上足够分量的碎坚果在其中，增添口感层次，带来坚果香浓的滋味，吃了还想吃。

乳品冷饮生鲜巧克力冰淇淋，这款乳品冷饮制品将带您享受冰淇淋体验，浓郁的进口巧克力配上香脆扁桃仁。
你只需用力挤压包装，就可以享用冰淇淋与巧克力的美妙融合。
精致的金色高档包装，为您尽显高级与高贵。

乳品冷饮生鲜抹茶味冰淇淋，抹茶口味的冰激凌选用上好茶叶由石墨磨成粉末，经过日本传统方式加工后，加入香醇的牛奶，制成殿堂级的冰激凌。
口感绵滑、沁人心脾，让人回味无穷。
在炎热的夏天吃上一杯，酷爽之感袭上心头。

松脆乳品冷饮生鲜冰淇淋，这款乳品冷饮，松脆甜筒设计，吃起来脆脆的，不会有软塌塌的感觉。
内里有厚厚的一层巧克力，给味蕾带来甜蜜丝滑的体验，纵享醇厚滋味。
混搭上奥利奥碎屑，增添口感层次，吃起来回味无穷。

冷饮生鲜香草味乳品冰淇淋，添加来自马达加斯加的香草在其中，入口便能感受到淡淡的清香缭绕在唇齿之间，能够细细品味其中的芬芳。
精心糅合牛奶、砂糖等，简单的食材打造醇香滋味，吃起来健康而美味。

巧克力味冰淇淋，味道清新，奶香浓郁，丝滑冰爽。
采用巴士鲜奶，营养价值高，呵护肠胃，丝滑浓郁的质地，洁白松软，入口即化，经典的方块形状，随时随地享受美味。

缤纷组合口味雪糕，雪糕采用纯正牛乳制作而成，不含香精、防腐剂、食品添加剂，更安全健康，孩子也能放心食用。
9种口味，带来不同的丰富口感：原味奶香十足，浓郁顺滑；可可口味苦中带甜，香醇细腻。

伊莎水果蛋糕，选择奶油奶酪制作蛋糕的奶油层，色泽洁白，质地细腻，入口微酸的感觉，十分美味，搭配丰富的水果，香醇的巧克力屑，制作的出的蛋糕不仅精美富有创意，更加香浓味美。

伊莎水果蛋糕，红艳艳的水果，融合黑色巧克力屑，满满地铺在整个蛋糕表层，切开后的蛋糕，能够看到粒粒水果夹在其中，绵密细腻的奶油，吃在口中，满满融化，享受多重美味惊喜。

MCAKE慕斯蛋糕，甜与苦的结合，是巧克力带来的奇妙口感，入口清凉，可可的苦涩总带着甘甜的味觉冲击，双重滋味的美妙融合，绵密细腻的口感，入口即化，令你回味无穷。

秘密花园日蛋糕，饼坯原材料选用当季新鲜原材料，每一层单独控温控时烤制，确保醇正口感。
一颗颗视觉和味觉双重体验的乳酪多肉植物跃然眼前，令人垂涎欲滴。
一辈子的甜相知相守在身边，满足您对浪漫的无限遐想。

麦吉士切片蛋糕，这款商品使用优质小麦粉，超越一般的清香。
采用科学烘烤时间，拥有入口即化的柔嫩。
选用新鲜蛋液进行巴斯杀菌，120小时内完成输送，做到无库存，成为战胜时间的美味。

味多美慕斯蛋糕，选择进口的高脂可可粉制作，松软细腻，切开后能够看到乳黄色的奶酪，入口绵密细腻，浓郁的奶香与巧克力的味道相结合，更有高颜的外形，美味共享。

贝思客水果蛋糕，精选安佳淡奶油结合乳脂奶油，奶香浓郁好吸收，搭配上新鲜的芒果果粒，令蛋糕充满了浓郁的奶香，吃在口中，都是甜蜜的滋味，松松软软，浓醇好滋味。

廿一客乳脂蛋糕，香甜美味的蛋糕，柔和奶酒，混入玫瑰的优雅，得到约等于热恋的甜美味道。
鲜采的玫瑰花瓣轻绕四围。
华丽的漫不经心。
百利甜酒加入奶油，香甜可口。

原味蛋糕，精选优质小麦粉、新鲜鸡蛋、白砂糖，科学配比，营养丰富，香味浓郁，每一个方格间都蕴含着诱人的美丽。
独立小包装，轻松享受休闲时光。

盼盼梅尼耶干蛋糕，本品选用新西兰进口乳粉，深度轻烤脱水，不含1滴水，蛋香醇正，确保片片松脆适口。
8小时精磨奶酪涂层，不添加防腐剂，1CM标准厚度切片，0反式脂肪酸。
纤巧轻脆，口感醇正香浓。

黑芝麻红豆鸡蛋糕，黑芝麻红豆制作内馅，松软的鸡蛋饼皮，更有膳食粗粮添加在其中，纯手工制作，薄薄的两层夹着饱满的馅料，入口清甜，充满了浓郁的日式风味，非常好吃。

网易严选雪麸蛋糕，慵懒的下午茶，百般聊赖，来点甜点增添乐趣吧。
新鲜的原料制作，光滑细腻的涂层中，是松软美味的夹心蛋糕，吃在口中，浓香四溢，让你的午后时光也变得如此精彩。

MCAKE水果奶油蛋糕，将红色绒融入奶香浓郁的芝士奶油当中，打造出独特的梦幻口味。
绵软细腻的口感，充满了浓郁的奶香，散发着独特的蔓越莓香气，吃在口中的美味，更给人视觉上的美感。

ebeecake奶油蛋糕，选自来源于新西兰的芝士，彰显了可靠的品质。
精选的淡奶油，营养满分的全动物脂淡奶油，浓郁的奶香味，口感柔滑，入口即溶。
味道香甜可口。

小蜜蜂冰激凌蛋糕，天然的冰淇淋蛋糕，撒上浓浓的巧克力酱。
朗姆酒与意大利的冰淇淋相调和，在清爽之余，感受浓郁的醇香。
蛋糕上点缀巧克力豆，味道香醇美味。

小蜜蜂巧克力蛋糕，鲜甜美味的巧克力蛋糕，点缀层层的巧克力屑，包裹着淡奶油，好吃不腻。
苦涩中又带着浓浓的奶香。
点缀的水果，味道酸甜适中，适合和家人一起分享。

寿桃蛋糕，十二个寿字小桃围绕着一个大桃，而大桃内更是有着三十三个迷你小桃，并以“十全寿桃”来命名，寓意福寿无疆，喜意满满。
经悉心烤制而得，口感酥而又韧性，伴着浓郁奶香，更是让人爱不释口。

进口蛋糕，源自俄罗斯进口提拉米苏蛋糕，精选小麦粉、蜂蜜、白砂糖、鸡蛋等优质食材烘焙而成。
六至七层蜜蜂奶油层叠，口感松软香甜，浓郁绵长，切成小块细细品尝，搭配红酒咖啡更美味。

奶油蛋糕，味多美蛋糕精选进口的天然稀奶油，精细打发后，搭配上层层原味蛋糕胚制作而成。
生动可爱的寿桃，层层果粒在蛋糕中。
非常适合送给老人作为生日庆祝蛋糕。

什锦鸡蛋糕，精选优质红豆、水、白砂糖、小麦粉、新鲜鸡蛋等原材料精心制作而成。
糕点小巧玲珑，色泽微黄诱人有食欲，入口即化，香甜可口，好吃到根本停不下来。
搭配浓茶或者咖啡，口味更佳。

红豆鸡蛋糕，在两片金黄色的外皮里面，包裹着细腻清甜的红豆沙馅儿，轻咬一口在嘴里，质地细腻松软，甜蜜的滋味更是从舌尖蔓延开来了，令人回味无穷。

红豆鸡蛋糕，日本进口的红豆鸡蛋糕，香甜可口，味道沁人心脾。
精选原材料，严格监控生产条件，打造匠心工艺，做出美味好食物。
独立小包装，携带方便，易于分享。

巧师傅榴莲千层蛋糕，选用马来西亚D24苏丹王榴莲，其榴莲香味浓郁，果肉细腻紧致。
新鲜的鸡蛋加上牛奶与黄油，班载皮薄而有韧性，好吃停不下来。
内包装采用速冻机冰鲜，时刻保持新鲜口感。

葡记奶香味鲜切蛋糕，精选优质小麦粉，鲜鸡蛋和植物油，浓浓蛋香，细腻口感，从早餐开始糕点就要吃新鲜。
时尚独立小包装，分享美味时刻，给你好心情，遇上美味更享匠心韵味。

巧师傅网红千层蛋糕，采用动物奶油，具有营养好，代谢快的功效，不易引发肥胖。
冷链运输，泡沫箱冰袋保温，保持蛋糕的新鲜。
精选食材，健康美味，分享更多美好，好吃的停不下来。

麦吉士红豆双拼蛋糕，精选新鲜鸡蛋、阳光小麦粉为原料，采用创新烘焙技术，赋予蛋糕多重味道，上下层焦糖色，中间糕体气泡细腻均匀，蛋糕充满弹性，入口绵密细腻，轻松满足您的味蕾需求。

小蜜蜂玫瑰芝士蛋糕，粉红的颜色，让蛋糕也充满了羞涩与美丽。
充满浪漫风情的玫瑰风味，层层美味，搭配香浓芝士，入口香软而不腻，为你带来全新的甜美体验。

津津悦榴莲千层蛋糕，榴莲千层蛋糕，一言不合就爆浆！一切开都是满满的榴莲内馅，好像随时都要溢出来，果香四溢，香软滑嫩，搭配健康的动物奶油，好吃不腻，也不用担心长胖，配送当天新鲜制作，同城速达。

廿一客芒果奶油蛋糕，当季新鲜芒果，搭配丝滑醇香的奶油及松软的蛋糕层，口感酸甜清新，又不会过于甜腻，让人爱不释口。
大块芒果果肉更是丰富可见，芒果控一定不能错过。
用来当作下午茶甜点或是生日蛋糕都很不错哦。

小蜜蜂榴莲奶油蛋糕，甄选用心好原料，层层都融合了榴莲的浓香，更有完美搭配的芒果茸和奶油，浓郁的味道，口感顺滑，吃在口中，入口即化，优质的原料，更加健康营养。

好利来玫瑰芝士蛋糕，严选云南高山玫瑰，秘法制馅留住馥郁花香，一层浓郁芝士蛋糕，一层柔滑芝士慕斯，层次分明，给你双重美味，拥有雪花融化般的口感，只要一口，就能吃到满满的幸福感。

味多美半熟芝士蛋糕，不经过过多的装饰与点缀，干干净净的一小块蛋糕，却蕴藏着丰富的美味。
金黄松软的口感，内部更有水嫩顺滑的芝士，香甜可口，清爽美味。

小蜜蜂奶油杏仁蛋糕，全动物脂淡奶油制作，奶香味浓郁，口感更加柔滑易吸收。
层层美味蛋糕，添加了巧克力黄油蜂蜜馅在其中，令奶香中更有甜蜜香醇的气息，大粒的美国金山杏仁，多重香浓。

日本夹心铜锣烧蛋糕，优质的小麦粉搭配新鲜的鸡蛋，让面饼更为香酥劲道，带给你更为出色的口感体验，同时，其搭配北海道红豆，口感绵远，味香软糯，淡淡的香味让你唇齿留香，感受舌尖的小美好。

ebeecake冰激凌蛋糕，新鲜的草莓搭配甜美的淡香奶油，清纯的搭配总是密不可分的。
柔嫩多汁的草莓，让富有浓郁奶香的淡奶油，在舌尖的清抿下，入口即溶，香甜可口。

小蜜蜂樱桃芝士蛋糕，樱桃芝士的蛋糕，香甜美味，带着一丝香甜的美味。
樱桃或者树莓的点缀，味道香甜美味，酸甜适中。
原味的蛋糕胚在点缀丝丝的樱桃肉，更加的可口。

小蜜蜂奶油杏仁蛋糕，香甜的奶油千层蛋糕，弥漫着森林中的坚果香气。
浓情溢满的巧克力搭配奶油的香浓，味香悠长。
千层的口感，细腻顺滑，在口中丝丝顺滑，浓香持久。

廿一客鲜奶生日蛋糕，香醇美味的奶油千层，带着淡淡的奶香味，千层的口感更加的细腻富有变化。
蛋糕面的裱花设计，更加的可爱美观。
不论是送礼还是和家人一起分享都是不错的选择。

廿一客乳酪芝士蛋糕，乳酪芝士蛋糕，造型做成奶酪的形状非常的可爱。
蛋糕表层是透明光亮膏，使质感看起来更加像奶酪，中层的芝士浆料，选用的是新西兰的乳脂奶油和芝士，更加的健康。

廿一客松仁生日蛋糕，松仁的淡奶油蛋糕，蛋糕表层覆盖满满的松仁。
再搭配上可可粉，味道香浓。
戚风的白蛋糕胚，味道香甜，不腻。
松子慕斯的夹心，更有口感。

泡吧醇香冰淇淋蛋糕，牛奶遇上蛋糕，给你带来别样美味。
这款冰淇淋形状的蛋糕均是采用优质鸡蛋、小麦粉、植物油等配料精心烘焙而成，口感细腻软绵，给你带来慢慢的幸福感。

浅茶家醇香原味蛋糕，这款蛋糕均是选用优质原料精心烘焙而成，入口即化，细腻绵密，并与饼底融为一体，慢慢的奶香味，只需一口，让你爱上它，而且加工过程中不添加防腐剂，营养健康，让你吃得更开心。

寿盈门寿桃生日蛋糕，颗颗栩栩如生的寿桃，每一层都精选优质原料，入口松软绵密，内馅儿为纯正的红豆与木糖醇制成，入口香甜，甜而不腻，更适合老人的口味，送给长辈贺寿非常不错。

红丝绒蛋糕，红白相间的颜色，是这款蛋糕的亮点，整个蛋糕以进口安佳淡奶油为原料，融合十分营养健康的甜菜根制作色彩，颜色美，充满了浪漫的感觉。

榴莲蛋糕，简单的千层造型，却散发着浓郁的榴莲香气。
精选新鲜的金枕榴莲果肉，香醇馥郁，每一层蛋皮都是手工煎制而成，口感Q弹，浓香四溢的味道，齿颊间都有着你爱的榴莲味道。

提拉米苏蛋糕，想每天都能吃上营养早餐，不妨备置一些营养美味的糕点，这款提拉米苏糕点，德国原装进口，都是选用优质原料精心烘焙而成，香浓诱人，而且美味饱腹。

轻芝士蛋糕，浅茶家空气轻芝士蛋糕，轻盈的口感，氧气般如影随形。
抹茶、原味、焦糖、巧克力、玫瑰五种口味，带你开启不同的味觉体验。
无论是抹茶还是巧克力，又或是玫瑰花瓣，与芝士搭配都会令人恋恋不忘。

榴莲蛋糕，精选优质小麦粉榴莲、鸡蛋、鲜奶、面粉、黄油等原材料手工精心制作而成。
金枕榴莲果肉入口香醇柔软，浓郁的果香气味，口齿留香回味无穷。
顺丰快递新鲜送达，尽享美味生活。

黑巧克力蛋糕，黑巧克力涂层蛋糕，精选优质的可可和奶源制作，咬下去的黑巧克力入口即化，口感醇厚，蛋糕更是松软细腻，里面还有黑巧克力酱，甜而不腻令人沉醉。

香甜冰皮蛋糕，香甜绵软的小蛋糕，外层裹上糯米冰皮，甜蜜软糯的口感加上浓郁奶香，入口即化，一口享受两种美味，好吃不停口。
搭配多种水果口味，使用独立小包装，美味好分享。

柠檬奶酪蛋糕，靓丽而又诱人的金黄色蛋糕表皮，里面夹着浓郁的奶油芝士夹心，吃一口在嘴里，蛋糕绵软可口，柠檬奶酪夹心更是清香怡人，浓浓的奶香在嘴里久久都没有散去。

香甜彩虹蛋糕，甄选汲取印度炽热阳光的新鲜水果，加入芝士、奶油、奶酪等原料制成，色泽诱人，果香四溢，口感香甜，是一款美味与颜值并存的糕点。

香甜水果蛋糕，精选松软的蛋糕胚子和香滑的奶油，加入新鲜的水果制成，色泽诱人，奶香浓郁，口感香甜丝滑，好吃不腻，非常适合在庆生、节日时品尝。

盼盼食品梅尼耶干蛋糕，精选阳光小麦、新鲜鸡蛋为原料制作，营养健康，美味易于食用，带给你从早到晚的贴心陪伴。
拥有细腻奶酪涂层，入口甜而不腻，口感细腻，让你体验更精彩的味蕾享受。

盼盼梅尼耶干蛋糕饼干，新西兰进口乳粉不含1滴水，蛋香醇正。
深度轻烤脱水，确保片片松脆适口。
8小时精磨奶酪涂层，不添加防腐剂，0反式脂肪酸，口感醇正香浓。
蛋香融合奶香，酥脆口感停不下嘴。

小蜜蜂玫瑰味芝士蛋糕，粉红的颜色，是玫瑰带来的芬芳与美丽，融合香醇芝士，丝滑绵软，每一口都充满了期待。
芝士控们一定要看过来，富有高颜值和美味的芝士蛋糕，尽情享受吧。

丫丫熊鲜奶油千层蛋糕，选用当季新鲜水果，邂逅进口醇香新鲜奶油，展现给您不同层次的惊喜，果香四溢，慰藉你的味蕾。
配送当天新鲜制作，呈现梦幻美味的蛋糕，同城配送，新鲜速达。

小蜜蜂松露巧克力蛋糕，一款专门为巧克力控而生的蛋糕，从蛋糕胚，到奶油，还有丰富的巧克力屑，颗颗的松露巧克力点缀在蛋糕上，吃在口中，绵密的口感，更能够感受到松露巧克力为你带来的梦幻之感。

廿一客布萊克乳脂蛋糕，香甜的乳脂巧克力蛋糕，更加的健康，包含的脂肪也更少。
香浓的巧克力搭上美味的蛋糕坯，苦涩中又夹杂着浓浓的奶香，入口顺滑美味。

鑫康佳品木糖醇纯蛋糕，木糖醇纯蛋糕，不添加蔗糖，因其甜而不腻，受到年轻人和儿童的喜爱。
精选优质原料，每一块面包都让人动心，营养美味好口感。
徜徉在风里配上一杯下午茶，美味香甜，软弱的口感让人回味无穷。

浅茶家手工巧克力蛋糕，甄选优良小麦粉、核桃仁以及进口黑巧克力等原材料，打造口味诱人、香浓醇厚的布朗尼。
纯手工制作，确保蛋糕健康新鲜，是上班白领工作之余小零食的理想选择。

日本巧克力蛋糕，源自日本进口而得。
堡垒形状的巧克力蛋糕，散发诱人香味。
口感糕体松软细腻，内里还有醇香的巧克力内馅，一口下去，香甜的巧克力滋味充盈口腔，让人幸福感爆棚！搭配茶饮，风味更佳哦。

牛乳芝士蛋糕，香甜的牛乳蛋糕，味道鲜香可口。
奥利奥的加盟设计，展现味道的香甜和可口的口感。
采用进口的新鲜蓝莓、进口原装安佳奶油、奶酪，进口黄油。

巧克力蛋糕，浓郁的巧克力，饱满地铺在整个蛋糕层上，满足每一个巧克力控。
蛋糕的制作十分注重细节，无任何色素以及添加剂等，健康食材。
巧克力的苦香，绵密的口感，令人满足。

巧克力蛋糕，一颗颗蓝莓，点缀在香醇的奶油上，充满了美味感觉，看到和品尝到的不仅仅是美味，更是天真烂漫的感觉。
非常适合作为礼物送给孩子，表达那种关爱的心情。

空气芝士蛋糕，好利来将蛋白分子与香浓芝士融合，打造出空气般丝滑的奇妙口感体验，惊艳你的味蕾。
入口细品，芝士清润幼滑，空气感十足，回味又伴有柑橘的酸甜滋味，更是让人欲罢不能。

铜锣烧蛋糕，甄选优质红豆，经过一日浸泡，香软易煮，沙馅娇嫩软糯。
采用高温铁板煎烤，面饼绵柔不松散，外松里糯，香甜可口。
饼皮形如铜锣，入口绵绵如絮，回味甜糯不腻。

多层夹心蛋糕，选用进口原装安佳奶油，属于纯动物鲜奶油，口感香浓醇厚。
搭载奥利奥饼干底座，形成4层夹心芝士饼干蛋糕，带给你浓情芝士口味。

半熟芝士蛋糕，半熟工艺借鉴日本温泉煮鸡蛋的做法，很大程度上保证了芝士的香醇。
精选牛奶、鸡蛋、天然奶油等原料，入口细腻醇香，回味绵软柔长。
糕颜值美味合集，过年送礼或自留的必备零食。

冰激凌蛋糕，选用意大利冰激凌、法国铁塔淡奶油、新鲜草莓，不添加任何防腐剂，天然健康，吃起来更放心。
采用欧式制作工艺，最后一道工序是冷冻，保证蛋糕的新鲜度和口感，口感冰爽，沁人心脾。

水果生日蛋糕，黑森林蛋糕，让痴迷巧克力的你欲罢不能。
采用进口的天然稀奶油打发制作，大颗的黑樱桃，厚重的巧克力碎，整个蛋糕都充满了浓郁的巧克力香。

栗子红豆鸡蛋糕，精选优质的原料制作而成的鸡蛋糕，它的里面有栗子和红豆的馅儿料，吃起来非常的香软，再加上清甜的夹心，就算多吃也不会感觉到腻人哦。

拔丝肉松蛋糕，这款外观精致的拔丝肉松蛋糕，产自北京经典稻香村。
味道香醇诱人，蛋糕软糯可口，甜而不腻，满足你的味蕾。
是一款拿得出手的糕点。

绵软提子蛋糕，独立包装大提子蛋糕携带起来很方便，采用小麦、奶粉和提子干制作的蛋糕，散发出了自然的清香味道，口感更是绵软香甜，吃在嘴里有着浓郁的蛋奶香味。

粗粮红枣蛋糕，用心选材，甄选香甜软糯的枣泥入料，配以新鲜鸡蛋、绿色植物油，给您真正的健康美味。
口感细腻软绵，枣香味浓郁。
无反式脂肪酸，给您口口大满足，健康0负担。

抹茶长崎蛋糕，宇治抹茶蛋糕质地是很松软的，轻轻一捏充满了弹性，蛋糕吃在嘴里更是绵密细腻，细细的回味一番，充满了清新滋味，抹茶微苦的味道更是令人回味无穷。

黑巧克力蛋糕，采用进口巧克力、进口安佳淡奶油和黄油制成的慕尼黑蛋糕，巧克力味浓郁，搭配奶香的清甜，入口即化，口口回味悠长。
全程低温配送，确保蛋糕新鲜美味，口感不受影响。

下午茶蛋糕，ebeecake下午茶蛋糕，采用全动物脂淡奶油，浓郁奶香口感柔滑，入口即溶。
选用法国法芙娜巧克力，味道醇苦且营养价值丰富。

长崎蜂蜜蛋糕，打开包装一股浓浓的乳香扑鼻而来，在蛋糕中添加了蜂蜜，所以蛋糕的口感也变得清甜起来了，香软细腻每一口都令人回味无穷，搭配上牛奶一起吃，更是有滋味。

混合口味干蛋糕，选用优质的小麦粉及新鲜鸡蛋和优质白砂糖加工而成，口感酥脆，香甜不腻，含有经典的四种口味，给你带来更多的好滋味。
独立小包装，方便随时补充能量。

枫叶红豆鸡蛋糕，独特的外形，独特的美味。
日本传统的和果子，长崎蛋糕和日式红豆馅，营养美味健康。
精心制作，高品质原材料搭配日本先进工艺，松软可口，香味动人。
甜度刚好，红豆细腻，营养好吃。

双莓味涂层蛋糕，双莓口味的红丝绒涂层蛋糕，外面是一层巧克力涂层，轻咬一口在嘴里，口感细腻香甜，绵软润口的蛋糕更是带有酸甜的滋味，里面还有浓郁的奶香令人沉醉。

香甜巧克力蛋糕，甄选新鲜的时令水果，搭配香醇奶酪、新鲜鸡蛋与香浓巧克力制成，色泽诱人，奶香浓郁，口感香甜细腻，能够带给你清新曼妙的味蕾惊喜。

麦吉士蜜方鲜蛋糕，精选中粮进口小麦，整粒碾制而成，保留麦粒三层天然营养。
富含膳食纤维，能减缓糖类中能量的释放，产生饱腹感，帮助控制食欲。
野生蜂蜜，成就绵柔口感，枣香浓郁，一口便难忘。

麦吉士蜜方鲜蛋糕，选用120小时以内不含抗生素鸡蛋，按产品出口标准对鸡蛋进行49项检测，品质有保障。
经过欧洲进口生产线加工，科学烘焙时间，追求香浓口感。
口感松软细腻，清新自然，带给您别致的味蕾享受。

老北京蜂蜜红枣泥蛋糕，红枣糕外箱使用的加厚包装，有效的防止了破损。
每包都是独立包装，方便携带，口感酥脆。
红枣糕健康、美味，后融入现代工艺，其软、糯、甜、香的特点让人非常认可这种口味。

俄之诺鲜拉米苏蛋糕，甄选多种食材搭配而成，奶香醇厚，让每一口都是美味体验。
更好口感来源手工制作，源于糕点师傅精益求精的工匠情怀。
气味芬芳清爽而不油腻，口感绵柔，谁尝了都会忍不住再吃一口。

麦吉士红豆双拼早餐蛋糕，长崎蛋糕是远东历史最悠久的西点，创新烘焙技术，赋予蛋糕多重味道，上下层焦糖色，中间糕体气泡细腻均匀，蛋糕充满弹性，口感绵密细腻。
在午后的浓香咖啡中，让你纵享时光。

白巧克力蛋糕，慵懒的下午茶，百般聊赖，来点甜点增添乐趣吧。
新鲜的原料制作，光滑细腻的图层中，是松软美味的夹心蛋糕，吃在口中，浓香四溢，让你的午后时光也变得如此精彩。

狮子座生日蛋糕，可爱的狮子座星座鲜奶蛋糕，采用原味蛋糕胚制作，中间夹着布丁以及新鲜果粒，充满梦幻感觉的小狮子，非常适合送给爱人，以表心中真情。

香甜雪麸蛋糕，甄选麦香浓郁的小麦粉、新鲜鸡蛋和进口奶粉经恒温焙烤制作而成。
口感松软绵密，柔软顺滑，香甜可口，奶香味十足，搭配牛奶、香粥就是一顿营养美味的早餐哦。

巧克力慕斯蛋糕，蛋糕的混合口味设计，打造出美味的蛋糕。
将蛋糕制作成每一块都味道不一样的蛋糕，看到和品尝到的不仅仅是美味，更是天真烂漫的感觉。
非常适合作为礼物送给孩子，表达那种关爱的心情。

蓝妃儿生日蛋糕，醇香的美味蛋糕，味道香甜可口。
软糯的蛋糕，进口的蓝莓，酸爽可口，味道更加的好吃美味。
采用进口安佳淡奶油。
杏仁胚的蛋糕胚，味道更香醇。

法式玛德琳蛋糕，将传统法式配方与现代烘焙工艺结合，带来口感香甜的玛德琳蛋糕，原味、红丝绒、巧克力和抹茶四种口味，每一种都各有风味，让你吃的尽兴。
在下午茶时间，掰一块玛德琳入口，美妙愉悦感悄然而至。

全蛋煎蛋糕干，严选优质原材料精心烘焙，不含反式脂肪酸，添加牛奶及鸡蛋，全蛋打发不含水，营养健康。
采用欧洲面点工艺，去粗取精，简约的外观蕴含手工匠人的巧思。
入口酥脆可口，蛋香融合奶香，回味无穷。

双层芝士蛋糕，北海道双层芝士蛋糕，精选法国铁塔淡奶油、马斯卡邦芝士、新西兰安佳芝士等相结合而成。
这款蛋糕没有很多糖分，入口嫩滑乳酪醇厚的口感霸占整个味蕾，搭配牛奶、咖啡都能成为你精致的下午茶。

玫瑰芝士蛋糕，北海道双层芝士蛋糕，精选法国铁塔淡奶油、马斯卡邦芝士、新西兰安佳芝士等相结合而成。
一层浓郁芝士蛋糕一层润滑玫瑰芝士慕斯，入口嫩滑乳酪醇厚的口感霸占整个味蕾，给你精致的下午茶时光。

榴莲千层蛋糕，精选泰国优质的金枕头榴莲为原材料，滋味更加的香甜，一层榴莲果肉一层班戟皮，再加上一层丝滑的奶油，吃一口蛋糕在嘴里，能够感受到三层不一样的惊喜。

蜜丰糖脆蛋糕，脆蛋糕在烘烤的时候加入了甘蔗，经过慢火烘焙出来酥脆的口感，轻咬一口在嘴里，香香脆脆的滋味，还带有淡淡的清香，搭配上牛奶作为早餐更加美味。

千层榴莲蛋糕，手工煎制的蛋皮Q弹爽口，里面还有金枕榴莲果肉，更是香醇浓郁，搭配上了优质的奶油，吃在嘴里每一口都是香甜不腻，浓郁的果香更是在嘴里回味。

盼盼梅尼耶干蛋糕饼干，新西兰进口乳粉不含1滴水，蛋香醇正。
深度轻烤脱水，确保片片松脆适口。
8小时精磨奶酪涂层，不添加防腐剂，0反式脂肪酸，口感醇正香浓。
蛋香融合奶香，酥脆口感停不下嘴。

麦吉士蜜方鲜蛋糕，选用120小时以内不含抗生素鸡蛋，按产品出口标准对鸡蛋进行49项检测，品质有保障。
经过欧洲进口生产线加工，科学烘焙时间，追求香浓口感。
口感松软细腻，清新自然，带给您别致的味蕾享受。

巧师傅动物蛋糕糕点，饱尝榴莲的浓香，满心地沉溺在情意绵绵中，那浓香定让你念念不忘，爽滑松软的蛋糕，口感扎实，奶香浓郁，香甜可口，营养更丰富，采用来自进口的原材料，真材实料，新鲜现做。

味多美奶油蛋糕糕点，草莓酸甜可口，巴达木胚的香脆，多层次口味在口中交织出浓郁的芬香，给你治愈系般的味觉享受，细腻香浓的蛋糕，诱人至极的女神美味。

提子蛋糕，用来伴手送礼，会让亲朋好友也爱不释手。
蛋糕绵软松香，口感扎实。
酸甜的提子搭配，丰富其口感，入口松软细腻。
原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

生日蛋糕，过生日最幸福的时刻，当然就是吃蛋糕的时候了。
这款味多美蛋糕进口的天然奶油，入口即溶的飘飘感，分量十足的满足感，让人想不出任何拒绝的理由。

生日蛋糕，味多美蛋糕给人带来味觉体验是这样的：当一块蛋糕入口，滑润奶油被口腔温度融化，浓郁的奶香伴随着幸福之花朵朵绽放!不添加香精，让每一个入口的人都能品尝到“幸福感”。

恒六榴莲千层蛋糕，由可丽饼、新鲜榴莲肉、德国进口奶油、蛋糕胚组成，颜色金黄，口感柔滑，入口即化，果香浓郁，现做现发，新鲜直达。
可送做朋友生日蛋糕，享受欢快时光。

MCAKE熔岩蛋糕糕点，齿间满溢巧克力脆的醇厚，从嘴里一直甜到心里，满嘴的幸福感，享受奇妙的味蕾之旅，蛋糕松软香甜，吃起来不腻口，美味十足。

沃赞情缘蛋糕糕点，充满浪漫风情的玫瑰风味，层层美味，就像突然发生的爱情，令人猝不及防，入口轻柔而灵动，经典原味，自然香甜。

MCAKE印雪蛋糕糕点，拿破仑的美妙之处，在于酥脆与柔软的相互碰撞，非常适合公司下午茶、闺蜜聚会、情侣郊游、家庭野餐，吃一口，春风十里不如你，这款蛋糕，口感滑嫩美味，甜而不腻。

伊莎芒果千层蛋糕，手工煎制的蛋皮Q弹爽口，选用贵妃芒果肉，软糯香甜，搭配上等奶油，香甜不腻，纯手工打造而成，一口软香，带给您多层次的满足感，唇齿留香，来块芒果千层，静静品味美好时光。

丸东长崎蜂蜜蛋糕，这款长崎蛋糕来自日本品牌玛璐托，绵软Q弹的蛋糕中加入了甘甜浓郁的蜂蜜，打开包装就能闻到蛋糕的淡淡奶香味，配上一杯热茶，简直美哉。

稻香村拿破仑蛋糕，这款酥软的拿破仑蛋糕用于开启营养清晨是再适合不过了！其中含有薄脆的饼层，香甜的葡萄干以及美味的奶油，每吃上一口，就感觉软糯的蛋糕碎在舌尖上跳跃，耐人寻味！

悠享家玛德琳蛋糕，喜爱甜点的朋友，不会对玛德琳感到陌生，贝壳外形精美讨巧，口感比较松软。
悠享家玛德琳蛋糕均为发货当天先做，保证新鲜营养，吃起来也绵柔轻盈。

网易严选雪麸蛋糕，以小麦粉、鲜鸡蛋、奶粉等食材烘烤而成，表面是甜蜜的白巧克力涂层，中间是松软的奶油夹心，入口细腻柔滑，奶香味浓郁，口感层次丰富，每一口都是美妙幸福的滋味。

网易严选年轮蛋糕，以阳光小麦粉、鲜鸡蛋、葡萄糖浆、乳粉等多种食材为原料，精心烘烤而成，色泽清新自然，质地蓬松绵软，麦香味浓郁，入口绵密细腻，每一口都是甜蜜的味道。

梅尼耶干蛋糕，干脆香酥的饼干，覆盖着不同口味的甜蜜涂层，草莓的饱满香甜，牛奶的怡人奶香，柠檬的清爽果香和抹茶的清香，全方位打开你的味蕾世界，搭配一杯咖啡即是曼妙下午茶。

MCAKE香溢芝士蛋糕，精选法国动物性奶油和新西兰芝士，具有浓缩的原奶精华，只有选用好品质，口感才更加香醇浓郁；没有多余修饰，传承纯粹享受，入口即溶的芝香，在层层的绵柔之中，勾勒出永恒的味觉记忆。

星空系列慕斯蛋糕，采用低温烘焙技术，使得咖啡香浓却不油腻，让您感受极致细腻的口感；而且蛋糕搭配巧克力的浓郁和红丝绒的焦香，把香甜的口味呈现给忙碌的你，让您心情更愉悦。

网易严选年轮蛋糕，严选年轮蛋糕选用新鲜鸡蛋、新西兰全脂奶粉、进口抹茶粉制作而成，在制作过程中把控厚度和层次感，口感蓬松清甜，润泽绵密，很适合当做下午茶哦。

奶香味蛋糕，精选小麦粉，鸡蛋与美味奶粉新鲜结合，让您吃的美味，吃的健康。
淡淡的奶香和蛋香充分融合，让干蛋糕的美味在味蕾中充分绽放。

蜂蜜蛋糕，蜂蜜蛋糕里含有8个蛋黄、上好蜂蜜和新西兰进口奶油。
润滑的蜂蜜与金灿灿的蛋糕相结合，入口口感细腻绵软，甜而不腻。
配上一杯红茶，就是一顿满足的下午茶了。

奶油蛋糕，这是一款香甜的千层奶油蛋糕，仔细闻一下仿佛弥漫着森林中的坚果香气。
在制作过程中不含添加剂，口感温润不甜不腻，让你的每一次生日都有一种仪式感。

松露蛋糕，让你看一眼就垂涎欲滴的松露巧克力蛋糕，原料选用法国法芙娜巧克力，每一口都是醇香浓郁的巧克力味，在蛋糕里还融合了甜腻的蜂蜜原料，吃起来甜而不腻更美味。

芝士蛋糕，这款北海道抹茶芝士蛋糕，看起来就像冰淇淋般细腻，口感清甜爽口不腻口，不怕孩子吃多了不消化。
对于抹茶控来说，用它来装点下午茶甜品，简直就是对味蕾的双重暴击。

蜂蜜蛋糕，蛋香奶香味浓厚的蛋糕吃到嘴里绵软蓬松，入口即化的口感将香甜的味道送到整个口中，添加了蜂蜜吃起来并没有过于甜腻的感觉，吃完产生饱腹感是不错的早餐选择。

枣泥蛋糕，以中粮面粉为原料，加入洋槐蜜、农家土鸡蛋、蜜枣、新西兰奶粉，精心烤制而成，入口细腻绵软，枣香弥漫，回味绵甜。
独立小包装，方便卫生，锁住好味道。

草莓蛋糕，草莓酸甜可口，巴达木胚的香脆，多层次口味在口中交织出浓郁的芬香，给你治愈系般的味觉享受。
外形圆润饱满的蛋糕，入口即化，香甜浓郁。
手工制作拿破仑酥皮，口口酥脆香醇。

芝士蛋糕，采用法国铁塔淡奶油、意大利和新西兰芝士为原料，蛋糕圆润饱满，切开后犹如冰激淋般细腻柔滑，吃上一口，可体会到一种温润的清甜在舌尖一层一层弥散开来，久久难忘。

日本蛋糕，优选优质原材料，且添加了香甜的蜂蜜，让本款蛋糕的口感更加香软酥脆。
当你打开包装，就能闻到一股浓浓的乳香味，瞬间就能被幸福的味道包裹。

鲜奶蛋糕，这款蛋糕采用的是进口纯动物奶油、原味戚风胚，手工精心制作，造型细腻典雅，充满浪漫情调，吃起来香醇不腻，适合用来表达浓浓的爱意。

什锦鸡蛋糕，这一款鸡蛋糕实在是太适合与牛奶搭配了，外皮酥软焦嫩，内馅软糯清甜，造型小巧可爱，捏在手上足以令人爱不释手。
入口即化，甜腻缠绕舌尖，很是美味。

红豆鸡蛋糕，来自日本进口的这一款鸡蛋糕造型犹如枫叶般可爱。
其有着棉润的口感，轻咬一口，软糯绵密，清甜细腻，外皮酥软爽口，内陷入口即化，适合与家人一同享用。

红豆鸡蛋糕，优选小麦粉、新鲜鸡蛋以及板栗，栗子馅好吃且看得见。
轻轻咬一口，栗子豆沙夹心香甜可口，绵软细腻，用于搭配牛奶，营养会更加丰富哦！

铜锣烧蛋糕，早餐若是不知道吃啥，不妨就试试，哆啦A梦尤为喜欢的铜锣烧吧！其严选上好小麦粉、鲜鸡蛋以及红豆等原料，当浓郁的红豆与柔软的饼皮相融合后，口感令人回味无穷！

红豆鸡蛋糕，熬夜加班实在是有些饿了，不妨就试试这一款红豆鸡蛋糕吧！其采用独立便携包装，开袋即可食用，可随时畅享。
入口绵软细密，清甜爽口，值得细品。

水果蛋糕，采用新鲜蓝莓和蓝莓果酱、进口安佳淡奶油、极地芝士为原料，经手工精心制作而成，造型雅致，口感香醇美味，速冻锁鲜，解冻后即可美美享用。

芝士蛋糕，采用新西兰进口安佳奶酪、动物性奶油、香醇芝士为原料，经手工精心制作而成，造型别致，典雅浪漫，解冻后即可美美享用，口感香醇美味，一吃忘不掉。

巧师傅老人蛋糕糕点，淡淡的草莓芬芳，散发出挡不住的清香，酸酸甜甜的蓝莓，咬一口，绵柔丝滑，香浓的巧克力入口即化，醇厚绵软，奶香萦绕在口腔，氛围叫人沉醉，芒果那独特的香味，令人难以忘怀，吸入唇舌。

北海道半熟芝士蛋糕，芝士的浓郁醇香，清甜而不油腻，口感松软水嫩，入口即溶，让人咬一口便停不下来，外表的柔软细腻，内在的清甜爽滑，这就是北海道的柔情，甜蜜在齿间萦绕。

津津悦榴莲千层蛋糕，选用新鲜泰国金枕头榴莲及丹麦全脂纯牛奶等原料，果肉紧实细腻，甜度恰好，用炼乳代替白砂糖，使得榴莲千层更富有浓郁的奶香味，纯手工烘焙制作，还原生活本真味道。

廿一客个性蛋糕糕点，淡淡的清甜带红枣味，好吃不腻，这款蛋糕松软香甜，吃起来欲罢不能，吃货们要抓紧啦，用来伴手送礼，会让亲朋好友也爱不释手。

六合信绵软年轮蛋糕，甄选新鲜鸡蛋、乳粉、起酥油等多种食材，经过加工、烘烤制成，不仅色泽明亮，奶香浓郁，而且口感绵软，余味悠长，无论是在下午茶时还是在追剧时品尝都是上上之选。

拿破仑蛋糕，双层蛋糕，厚厚层叠分量足，好吃又不腻。
好吃的酥皮，色泽金黄诱人，厚度适中，让人忍不住想吃一口。
松华酥皮夹上幼滑吉士配上酥软蛋糕，香甜奶油入口即化。
创新工艺，打造出不一样的美味。

味多美聚会蛋糕糕点，非常适合公司下午茶、闺蜜聚会、情侣郊游、家庭野餐，吃一口，春风十里不如你，蛋糕松软香甜，吃起来不腻口，美味十足。

廿一客抹茶生日蛋糕，抹茶和栗生日蛋糕，无论何时，一抹抹茶绿都能增添好心情。
包含羊羹工板栗蓉，栗果夹心，带来不容失掉时机的口感。
餐具可降解，方形麦秸秆浆压印标志托盘，食品级ABS刀叉，无锐尖设计。

北海道抹茶芝士蛋糕，小蜜蜂北海道抹茶芝士蛋糕，抹茶的秋冬季，带给你雪花般融化的怡人茶爽，匠心工艺，层次丰富，下午茶甜品特供,上帝对抹茶爱好者的馈赠。
双层体验，带来更加充实的味蕾享受，甜蜜直抵内心。

丸京日本进口鸡蛋糕，家中囤足它，让你每天不再为早餐而烦恼。
这款鸡蛋糕选用喷香的黑芝麻、糯米与甜度适中的红豆馅，制作出来的黑芝麻铜锣烧，口感松软，香甜浓郁，营养美味。

双拼千层蛋糕，此款千层蛋糕是手工制作的，采用的原料有丹麦全脂牛奶、奶油，还有农家土鸡蛋，香港低筋小麦粉和泰国金枕头榴莲，不添加任何防腐剂 ，都是健康绿色的，入口柔软，而且不油腻。

西式早餐蛋糕，甄选优质小麦粉、鸡蛋、白砂糖为原料，经传统工艺制作，面包金黄诱人，散发着浓郁的奶香气息，入口松软香甜，细腻筋道，美味不腻，不管是当早点还是下午茶点都非常赞！

香甜云纹蛋糕，捷森云纹蛋糕具有轻盈的奶香，甜美空气感，蛋白分子在临界点时，芝士会呈现液态与固态之间的融绒状态。
采用新西兰大黄油，呵护新鲜纯牛奶的香味，入口后，味道清润。

梅尼耶干蛋糕，轻轻咬一口酥脆的巧克力饼干，闭上眼慢慢体验跳跃在舌尖的丝滑感受，酥脆的口感搭配浓郁的巧克力，淡淡奶香弥漫在口腔，让人流连忘返。

梅尼耶干蛋糕，干蛋糕表层涂有细腻香浓的奶酪滋味，甜而不腻，淡淡的奶香和蛋香融合在一起，酥脆口感停不下嘴，一口咬下去捕捉唇齿间的微妙美味快感，满足你那挑剔的味蕾，既能当零食又能当早餐呢。

代餐鲜切蛋糕，精选优质食材，鸡蛋，小麦粉，白砂糖等，用心烘培，持续一小时打发，双温度低温烘培，好的工艺才能造出好的蛋糕。
蛋香浓郁，绵软柔滑，口感细腻，独立小袋包装，即开即食。

年轮蛋糕，人气十足的这款年轮蛋糕严格选用新鲜的鸡蛋，新西兰的奶粉以及细腻的抹茶粉等原料，自然健康。
其制作工艺精细，采用了高温烘烤工艺，技艺精湛。
细细品味一番，年轮蛋糕层层叠纹，入口软糯清甜。

雪麸蛋糕，当一块松软细腻的蛋糕遇上浓醇奶香以及清甜果味后会是一种怎样的口感体验？试试这款来自网易严选的雪麸蛋糕你就知道了！蛋糕表面色白纯美，香甜顺滑，蛋糕体呈金黄色泽，入口绵软细腻。

雪麸蛋糕，严选这款雪麸蛋糕，选用精心养殖的鸡蛋、阳光品质的小麦粉和细腻进口奶粉为原材料，历经7道工序制成。
蛋糕涂层细腻，外层绵软，内馅清甜不腻，每一口都饱含诚意和用心。

心形奶油蛋糕，创意的高颜值心形蛋糕使用原味的戚风蛋糕胚，奠定柔软蓬松的口感基础，表面是丝滑的奶油和新鲜的时令水果，吃进嘴里能感受到牛奶的醇香和水果的果香。

切块蛋糕，精选法国法芙娜巧克力、新西兰安佳芝士、法国铁塔淡奶油等食材，为您做出舌尖上最好的蛋糕。
欧式制作工艺严把卫生关，杜绝任何添加剂，为您的健康，在源头上多了一层屏障。

同城配送蛋糕，新鲜的淡奶油口感松软绵滑，一笔一笔勾勒点缀，如层层叠叠的花瓣，娇艳欲滴，满满的幸福滋味晕染脸庞，保证当天现做，同城配送，全国地市级均可派送。

北海道蛋糕，精选马达加斯加的香草，与新西兰淡奶油混合，并采用北海道奶油制作工艺，精心制成。
丰富的奶油注入香甜柔软的戚风蛋糕中，风味纯正，奶香浓郁，香甜可口，老幼皆宜。

榴莲蛋糕，优选金枕头榴莲肉、手工煎制蛋皮、奶油为原料，纯手工制作，闻起来丝丝清香，吃起来柔软绵密，软糯清甜，有浓郁的果香回味，每一口都能带来大满足。

寿桃蛋糕，家中长辈过寿，当然要准备一点寿桃才能尽显诚意嘛。
这一款来自御茶膳房家的寿桃蛋糕体型适中，物美价廉，十分适合家宴祝寿宴席。
入口有浓郁的蛋香与奶香，相信会讨得老少的喜爱！

奶油味蛋糕，法国经典拿破仑蛋糕，充分的为你展现出千层的酥脆之感。
打发奶油，使它具有了柔滑而又细腻的特点，令你感觉到口感十足。
鸡蛋与蛋糕各占一半，绵密柔软也具有丰富的营养。

牛乳味纯蛋糕，优选好食材为原料，精细烘焙而成，色泽金黄，质地绵密细腻，吃起来绵软柔滑，香醇可口，60天保鲜，为你带来新鲜的滋味，配上一杯牛奶当做早餐，好味道，好营养。

蜂蜜蛋糕，开袋之后会有一股浓浓的乳香味扑鼻而来，蛋糕内加入了蜂蜜，细细品味一番，口感香软酥散且滋润，口口绵密细腻，若是配上牛奶，美味加倍！

松软水果蛋糕，以丝滑奶酪、新鲜鸡蛋、香浓巧克力为原料，加入多种时令水果精制而成，不仅色泽诱人，奶香浓郁，而且口感松软，甜而不腻，能够为你带来不一样的味蕾惊喜。

红丝绒蛋糕，以进口安佳淡奶油为原料，手工精心制作而成，造型简洁典雅，香气怡人，奶油绵甜爽口，蛋糕细腻醇香，适合在多种场合使用。

巧克力蛋糕，采用进口黑巧克力、安佳淡奶油为原料，手工精心制作而成，造型精致典雅，有着浓郁的醇香气息，适合在生日、庆典、聚会等场合使用。

铜锣烧鸡蛋糕，严格选用上好小麦粉、新鲜鸡蛋以及北海道农场红豆等原料，绿色自然健康。
细细品味，饼皮柔软适口，若是搭配浓浓的牛奶，营养丰富，美味加倍！

人形烧鸡蛋糕，这一款蛋糕添加有红豆内馅，口感松软香滑，红豆风味浓郁扑鼻。
尤其适合都市上班族们食用，其采用独立小袋包装，方便随身携带，随时享用。

黑芝麻鸡蛋糕，想要尝尝和风口味的美食吗，这一款黑芝麻鸡蛋糕就是个不错的选择。
其严选用喷香的黑芝麻与糯米，以及甜度适中的红豆馅，精心烘焙制作而成，入口绵软爽口。

奶油千层蛋糕，焙尔妈妈的这款奶油千层蛋糕做成了彩虹的配色，看起来少女心十足，而且口味也是根据颜色来对应的，共有8个口味，适中的尺寸，适合2到5个人吃哦。

MCAKE冰淇淋蛋糕糕点，新鲜口感的蛋糕，轻轻尝上一口，其味道甜而不腻，口感香甜爽滑，巧克力香浓，苦涩之间又带着丝丝甜蜜，下午茶最佳组合。

稻香村拿破仑奶油蛋糕，有了稻香村的这款奶油蛋糕，轻松解决早餐问题，上班再也不用担心迟到。
采用优质的原料打造，精选优质小麦、鸡蛋和香甜的奶油，层层设计奶香浓郁，口感细腻丰富，同时给你充足的能量。

百世今生儿童蛋糕糕点，圆润的蛋糕色泽鲜亮获活泼，看起来就十分勾引人们的味蕾，切下一小块放入口中，用来伴手送礼，会让亲朋好友也爱不释手，经典原味，自然香甜。

西式年轮蛋糕，选用优质小麦粉及奶粉、鲜鸡蛋制作而成，蛋糕的形状如树木的年轮，开袋便能问道诱人的香味，入口绵软香甜，蛋香浓郁，健康美味，配上牛奶或豆浆就是一顿丰盛的营养早餐哦！

红枣核桃蛋糕，这款蛋糕甄选山东优质红枣、新疆阿克苏薄皮核桃及山东乐陵金丝枣酱，搭配新鲜鸡蛋，并且拒绝添加色素，从内到外都是原料原色。
蛋糕枣香浓郁，香而不腻，美味难忘。

红枣核桃蛋糕，甄选源自山东德州品质上乘的红枣和新疆阿克苏优质薄皮核桃为原材料，无添加色素，从内到外，呈现出食材原色，枣香浓郁，香甜不腻、美味营养；迷你包装，好吃无负担。

盒装蜂蜜蛋糕，精选优质面粉烘焙而成，天然无添加，食用更安心，同时巧妙融合新西兰奶油与鸡蛋，口感更是细腻顺滑。
特别添加香甜蜂蜜，软糯可口，甜而不腻，令人唇齿留香。

好利来马卡龙夹心蛋糕，此款好利来小蛋糕，新鲜美味，外皮酥脆可口，令人回味无穷，独特夹心酱料，顺滑浓郁，唇齿留香。
精美礼盒包装，一盒即享多重口味，无论是在特殊节日用来当作礼物送人，亦或是自食都十分适宜。

马卡龙小蛋糕，好利来小蛋糕，奢华享受，源于经典，传承美味，六种不同的口味，各有各的滋味，口感酥软，香气逼人，可用来当作零食点心。
它的包装也十分的精美，适合用来作为赠送别人的礼物。

末爷丝绒榴莲蛋糕糕点，酸甜的樱桃，口感松软，甜而不腻，红艳艳的草莓，看着便令人口舌生津，红豆的醇香存留在口中，让你在想象中切换任意切换，体会不一样的美好，芒果那独特的香味，令人难以忘怀，吸入唇舌。

浅茶家榴莲重芝士蛋糕，采用36°成熟榴莲，肉质紧实，口味浓郁，甜度恰好，特有的奶脂香味及口感不是榴莲酱可比的；而且甄选进口乳酪，糅合了榴莲的浓厚香气，口感顺滑细腻，味道浓郁香甜，让您享受健康美味。

进口火山蛋糕，这款来自日本进口的北海道半熟芝士火山蛋糕，精选优质原材料打造，外表金黄，多孔柔软，奶香馥郁，芝士醇厚，口感松香绵软，细嫩即化，纤柔甜美，充满北海道地道风情，令人爱不释手。

什锦鸡蛋糕，这款蛋糕拥有五种口味，口感细腻，香味醇醇，挑逗您的味蕾；而且经过多道工艺制作，更有严格密封保存，保障了蛋糕的新鲜美味。

原味提子蛋糕，优质醇香的小麦粉材质搭配先进的西式烹饪技艺，可以让蛋糕更为松软可口，同时，绵软清香的口感，在你的咀嚼间丝丝香甜的味道在你的唇齿间涌动，感受味蕾的满足感。

自选蛋糕糕点，蛋糕口感纯正，不甜不腻，入口即化，用来伴手送礼，会让亲朋好友也爱不释手，奶酪味很足，香甜润口，软软的却带一点嚼劲，吃起来一点都不腻口。

物语蛋糕糕点，柔软湿润的蛋糕，扎实又丰富的层次感，令人回味，充满浪漫风情的玫瑰风味，层层美味，就像突然发生的爱情，令人猝不及防，入口轻柔而灵动。

空气芝士蛋糕，好利来芝士蛋糕具有轻盈的奶香，甜美空气感，蛋白分子在临界点时，芝士会呈现液态与固态之间的融绒状态。
入口后，味道清润，温柔地穿过你的喉咙，犹如清列，纯净的空气。

进口黑森林蛋糕，黑森林蛋糕制作原料主要有脆饼面团底托、鲜奶油、樱桃酒等，它融合了樱桃的酸、奶油的甜、樱桃酒的醇香。
酥软可口香甜，口味多样，包装精美细致。

枫叶红豆鸡蛋糕，源自日本进口，借取了在枫叶落下前接住落叶就会得到幸运的美好寓意，将糕点的形状制作成枫叶的形状，同时糕点的口感绵润，内里清甜可口，让人回味无穷，吃一口就停不下来。

玫瑰芝士蛋糕，半熟芝士蛋糕，玫瑰口味，精致的造型，优雅有格调，淡淡的玫瑰香气，不干不腻，细润绵软。
一层浓郁芝士蛋糕，一层柔滑芝士慕斯，融合鲜美的玫瑰花瓣，留住芳香，乐享美味。

雪麸蛋糕，细腻的涂层，色白纯美又香甜顺滑。
松软的蛋糕体有金黄的色泽，入口绵软。
中间的奶油夹心清甜而不腻，奶味香浓，吃一口，非常的美味。

芝士慕斯蛋糕，精选法国动物性奶油，口感顺滑细腻，味道香浓醇厚。
新西兰浓郁芝士制成蛋糕培，具有入口即化的口感，味道纯正，香味悠长。
暮风蛋糕屑覆盖在上层，营造出丰富的口感，奶香味浓郁。

中式蛋糕，选用优质食材及经典植物油，取代传统多脂肪的猪油，将热量减少至最低，而且不会影响口感，使口感更加油润细滑。
质地柔嫩细软，味道香浓，香甜可口。

原味提子蛋糕，精选优质原料烘焙而成，颜色金黄，质地绵软，吃起来蛋香浓郁，有自然的清甜味道，独立小包装，携带方便，可以随时随地享用美味。

铜锣烧蛋糕，网易严选铜锣烧蛋糕，甄选优质原料，层层把控品质制成。
饼皮形如铜锣，烘焙焦香芬馥，入口绵绵如絮，红豆细腻如沙，回味甜糯不腻，完美展示铜锣烧的香味和口感。

拔丝肉松蛋糕，精选优质小麦，精细打磨，不会破坏小麦的营养物质，优质的白砂糖，新鲜的鸡蛋，多次细腻的手工制作。
多次加入枣泥，质地细腻柔软，味道香浓，口感软糯爽滑不粘牙。

千层年轮蛋糕，传承日本正统工艺，用心烘焙，呈现出色泽金黄的外表，鲜嫩细腻的内在，松软香醇，清油不上火。
精致的年轮包装饱含寓意，似是在祝愿着长久、幸福、圆满。

枫叶红豆鸡蛋糕，以香甜的红豆沙为内，松软的蛋糕为表，配以枫叶的形状。
一口咬下去，口感松软细腻，红豆沙丰富饱满，香滑甜蜜四溢。
嘴里不仅有红豆的香味，还有鸡蛋的清香，让人回味悠长。

榴莲千层蛋糕，采用饲养于天然牧场的奶牛所产的牛奶，奶香四溢，色泽金黄，皮薄有韧性，安全可靠的包装，保鲜式的运送，味道浓烈，满口醇香。
纯手工制作而成。

抹茶长崎蛋糕，早餐若是不知道吃啥，就选择这一款抹茶味的小蛋糕吧！其采用独立便携小袋包装，入口软糯绵软，抹茶风味浓郁扑鼻，吃进嘴里浓香四溢，回味无穷。

水果蛋糕，跟普通的水果蛋糕相比，西西麦诺的这款水果用量更大，表面分隔设计，将8种水果分开，方便食用，蛋糕胚也是一层水果一层奶油，吃多了也不会腻，适合不太喜吃甜食的人。

栗子红豆鸡蛋糕，甄选优质北海道农场红豆、板栗等优质配料精制而成。
其圆圆金灿灿的外型，如海绵般松软。
搭配精制板栗红豆夹心，香甜可口，营养更丰富。

芝士奶酪蛋糕，源自日本原装进口，打开小包装便可闻到一股浓浓的乳香味，吃一口香软酥滑，带给你久久的回味，非常适合清新的早晨搭配牛奶一同食用。

芝士奶酪蛋糕，打开包装便有一股浓浓的乳香味扑鼻而来，同时因其加入蜂蜜的原因，吃起来香软酥脆，非常的美味，在时间紧张的早晨搭配牛奶一同食用更加可口。

原味心情蛋糕，采用中粮面粉、无抗生素鸡蛋、新西兰进口奶粉为原料，精心制作而成，不含反式脂肪酸，吃起来细腻柔软，蛋香浓郁，每款蛋糕上都有不同的心情印花，让你享受美味的同时，也有好心情的陪伴。

巧克力蛋糕，精选酒浸樱桃为原材料，采用法国的Cherry Rocher酒浸樱桃，法国铁塔淡奶油，法国法芙娜巧克力，悉心烘培，口感柔软，甜而不腻。

奶香黑米蛋糕，精选优质黑米搭配鸡蛋等食材，精心蒸制而成，其个头小巧可爱，色泽黝黑纯正，散发着诱人的清香，入口柔滑细腻，软糯酥松，细细品味有点清甜，早餐搭配牛奶或者酸奶，味道棒棒哒。

提拉米苏蛋糕，源自俄罗斯进口，采用无菌密封的工艺加工而成，入口即化，鲜香又可口。
闲暇的午后，配上一杯鲜香的下午茶一同食用，简直不要太惬意。

牛乳芝士蛋糕，采用进口黄油、奶酪、芝士为原料，纯手工制作而成，点缀新鲜蓝莓、奥利奥饼干、杏仁片，造型别致，口感丰富，醇香脆爽的滋味都有，足以满足你挑剔的味蕾。

芒果千层蛋糕，此款芒果千层，不添加任何防腐剂 ，采用的是新鲜的芒果果肉，还有奶油在班戟皮中层层覆盖，食用起来很弹爽韧性，还有饼皮是薄的，入口柔软，不会油腻，是很不错的一款蛋糕。

蔓越莓酸奶蛋糕，新鲜的进口奶酪与鲜鸡蛋，邂逅上浓醇的酸奶，与大颗新鲜的蔓越莓果干等融为一体，口感细腻，奶香浓郁，酸酸甜甜的感觉，令人爱不释手。

奶香雪麸蛋糕，优质醇香的小麦粉搭配自然鲜甜的牛奶，口感自然醇正，轻咬一口，让自然的味道在你的口中蔓延，让质感的味道点缀你的休闲时光小格调。

荞麦酥皮蛋糕糕点，充满浪漫风情的玫瑰风味，层层美味，就像突然发生的爱情，令人猝不及防，入口轻柔而灵动，原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

传统蛋糕糕点，充满浪漫风情的玫瑰风味，层层美味，就像突然发生的爱情，令人猝不及防，入口轻柔而灵动，原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

克鲁兹蛋糕糕点，鲜脆的果仁，给味蕾带来阵阵惊喜，每一口都让人意犹未尽，伴着坚果的脆香，让味蕾尽情享受浓情的滋味，蛋糕口感绵密，湿润度适中。

切块蛋糕糕点，清香的椰蓉瞬间融化，用舌尖轻轻搅动，淡淡的香味，久久回味，浓浓的巧克力风韵，吃着都很过瘾，柔软的蛋糕，浓郁却清新，在嘴巴里融化然后绽放。

长崎网红奶油蛋糕，长崎蛋糕相传是400年前荷兰王国王室贵族间赠送的礼品，十五世纪传到日本长崎，这款芝士奶酪蛋糕是日本传统长崎蛋糕的加强版，添加了蜂蜜，是目前风靡网络的一款蛋糕，深受吃货们喜爱。

奶油拿破仑蛋糕，精心甄选优质食材，新鲜烘焙，色泽金黄，厚度适中，口感柔软绵密，奶香浓郁，丝滑香甜，口齿留香。
是办公小憩、郊游野餐、健康早餐、静谧下午茶的优选。

原味芝士蛋糕，使用进口芝士和奶油打造的芝士蛋糕，柔软蓬松入口即化，成分健康便于吞咽，连小宝宝都能食用。
浓浓的芝士味布满整个味蕾，却又不觉得甜腻。
适合2人份的大小，让你和朋友尽享快乐的下午茶时光。

黑越橘生日蛋糕，蓝莓的丝丝酸甜感觉，入口软糯细腻，外出旅行的时候可以多备点，蛋糕色泽纯净自然，口感绵密，质地轻盈，入口即化。

蔓越莓酸奶蛋糕，浅茶家将乳酪蛋糕的做法经过改良，以新鲜酸奶代替奶油，加入进口蔓越莓干，再与细腻面粉相结合，制作了这款酸奶乳酪软蛋糕。
蛋糕口感如云朵般绵软，酸酸甜甜完全不腻，美味萦绕舌尖。

巧克力熔岩蛋糕，选用进口黑巧克力作为原料，味道厚实纯正，入口细腻丝滑，微苦的口感，令人回味无穷。
加热后的蛋糕切开便有巧克力酱缓缓流出，配一杯牛奶，都是不错的下午茶选择。

奶油雪麸蛋糕，网易严选蛋糕，严选优质原料，层层把控品质，独特研制配方，让每块雪麸蛋糕奶味香醇，口感细腻。
蛋糕有两种口味，北海道牛奶风味清润甜淡，奶香甘醇，松软融口，令你一口倾心。

新鲜奶油蛋糕，精选食材，法国铁塔淡奶油、国产杏仁、巧克力黄油坯，原材料不含添加剂，蛋糕颜色都是原材料本色，老人小孩都能吃。
口感润润的，带有清甜淡奶油味，不甜不腻，美味可口。

双层芝士蛋糕，北海道玫瑰芝士，采用法国铁塔淡奶油，天然健康，品质更放心，选用来自于意大利的马斯卡邦芝士，甜而不腻，低卡路里，味道浓郁香甜，令人欲罢不能。

黑森林生日蛋糕，酸甜的樱桃，口感松软，甜而不腻。
草莓酸甜可口，巴达木胚的香脆，多层次口味在口中交织出浓郁的芬香，给你治愈系般的味觉享受。

布朗尼精灵蛋糕，采用安佳淡奶油、黑巧克力、朗姆酒等为原料，手工精细制作而成，整体看起来很厚重瓷实，吃起来香醇绵软，巧克力味比较浓郁。

蜜丰糖脆蛋糕，优质面粉打造的酥香蛋糕，入口柔软丝滑，精心烘培，制作营养美味。
融入甘蔗的清甜，香脆可口，蜂蜜和鸡蛋的营养，补充更多能量。
清香甜蜜的蜜丰糖蛋糕，为每日注入鲜活能量。

榴芒双拼蛋糕，精选优质食材，鸡蛋，小麦粉，榴莲，白砂糖等，酿造出好味道，蛋香浓郁，营养美味。
用心烘培，持续一小时打发，双温度低温烘培，打造出浓浓榴莲味道，绵软柔滑，口感细腻。

牛奶雪麸蛋糕，网易严选雪麸蛋糕，松软的蛋糕体有金黄的色泽，入口绵柔。
细腻的涂层色白纯美，香甜顺滑。
奶油夹心清甜不腻，奶味鲜浓。
松软细腻的蛋糕遇上浓醇的奶香，让人更加回味无穷。

手工千层蛋糕，地道的法式奥利奥千层蛋糕，清甜的抹茶、香脆的奥利奥配上香浓的奶油，口感层次丰富，清新不腻，偶尔还能咬到脆脆的饼干碎，趣味十足。

榴莲千层蛋糕，西西麦诺这款千层蛋糕用料十足，每个都含300克新鲜榴莲果肉，！采用手工煎制蛋皮，Q弹软糯，搭配上泰国金枕榴莲果肉，香醇浓郁，喜欢榴莲的朋友们一定不要错过哦！

巧克力蛋糕，精致浪漫的巧克力蛋糕，用大粒的车厘子点缀，看着就开始流口水啦。
蛋糕胚里有2层果肉夹心，可以将巧克力的甜腻中和掉一部分，因此吃起来不会像普通的巧克力蛋糕那么甜哦。

黑芝麻红豆鸡蛋糕，甄选优质黑芝麻、红豆等优质食材精心制作而成。
其口感香甜松软，营养丰富，长期食用更营养健康。
此外，搭配独立包装，携带方便，让您随时随地尽享美味。

巧克力夹心蛋糕，巧克力卷芯蛋糕主要采用小麦粉，鸡蛋和白砂糖等原料制作，口感松软香醇，甜而不腻。
搭配上牛奶香浓顺滑，营养更加丰富，可以用来饱腹，但是更适合作为早餐食用。

水果生日蛋糕，新鲜营养的水果，搭配上醇香的奶油与绵软的面包，口感清甜不腻，重点是颜值超高，朋友、家人过生日的时候送一个他们肯定会喜欢的。

巧师傅父亲节蛋糕糕点，圆润的蛋糕色泽鲜亮获活泼，看起来就十分勾引人们的味蕾，切下一小块放入口中，巧克力的醇正又夹杂着浓浓的奶香，正如爱情的甜蜜，令人心醉。

千层蛋糕，蓝莓的丝丝酸甜感觉，入口软糯细腻，外出旅行的时候可以多备点，芒果香味浓烈，令人充满甜蜜希望，绵软甜美的蛋糕，细腻香浓的口感。

巧师傅榴莲蛋糕糕点，榴莲味道香浓，甜而不腻，蛋糕口感纯正，不甜不腻，入口即化，原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

稻香村老年人蛋糕糕点，爽滑松软的蛋糕，口感和香味瞬间征服你的味蕾，稻香村糕点，始创于乾隆年间，不去北京也能吃到正宗的京味糕点，原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

千层蛋糕，这款蛋糕的质地绵软，口感湿润，甜而不腻，富于层次。
脆脆的奥利奥“泥土”，宛如庭院中一处被人遗忘的秘密花园。
原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

蜂蜜面包蛋糕，这款蛋糕松软香甜，吃起来欲罢不能，吃货们要抓紧啦。
蜂蜜色泽均匀一致，透光性强，浓度高，清爽甘甜。
稻香村糕点，传统京式风味糕点，为清宫廷御膳房始创，流传至民间。

多肉葡萄雪绒芝士小蛋糕，想象一下葡萄、芝士的组合会是怎样的味道。
这款好利来与喜茶联名的蛋糕把好吃和好喝合二为一，来自澳洲牧场的优质芝士，精心制作的饼干底、Q弹的葡萄搭配浓浓茶香，咬上一口是你难忘的味道。

心情图案蛋糕，选取不含抗生素的优质鸡蛋，干净卫生，又保证了营养。
麦香纯正的小麦粉，让蛋糕口感细腻。
添加新西兰进口奶粉，奶香更浓郁。
独创的心情图案，生动有趣，增添几分趣味性。
独立包装，更便于携带。

麦香浓郁鲜蛋糕，选取不含抗生素的新鲜鸡蛋制作而成，品质优良。
添加麦香浓郁的优质小麦粉，利用先进的欧洲生产线，精心烘焙，保证了口感上的细腻，让蛋糕自然蓬松。
不添加色素和香精，吃得放心。

巧克力味涂层夹心蛋糕，全蛋加入，口感更好。
【原料成分】采用小麦粉、鸡蛋、白砂糖，让产品更加酥软香甜。
【制作工艺】经过多重工序，让表面具有涂层。
【场景】可供低血糖人士能量。

两种口味空气蛋糕，忙碌的工作挤出休闲的时光，来一盒好利来的空气蛋糕是有多幸福呀。
这款空气蛋糕有两种口味，浓郁可可香气的巧克力口味和乳香味十足的豆乳口味。
少女心十足的空气盒子蛋糕，为你打开梦幻王国。

樱桃椰蓉生日蛋糕，选用法国铁塔淡奶油，细腻打发，口感更加柔和不腻口，动物奶油更加健康。
加入澳洲的樱桃果肉，淡淡清甜更加可口，清凉爽口更解腻。
蓬松柔软的蛋糕入口入口计划，香甜诱人。

红丝绒生日蛋糕，三层红丝绒蛋糕胚，夹心是丝滑的动物奶油，轻柔清甜不腻口，越品越好吃。
选用优质进口原材料，洗洗打发搅拌，迸发浓郁清香，美味难忘。

蛋香浓郁提子蛋糕，甄选上好食材，香滑的鸡蛋再加上经过严格筛选的小麦粉和奶粉，让你吃起来口感细腻柔软，同时还能感受到浓郁的蛋香；而且采用单枚包装的方式，让你更加方便地享用。

麻薯夹心冰雪蛋糕，高颜值的冰雪蛋糕，口感软糯细腻，外表冰皮包裹，鲜香诱人有食欲。
选材讲究甜度低，好吃也不用担心长胖。
精致包装，适合送女友倍讨欢心。

松软拿破仑蛋糕，可以代替早餐食用的松软蛋糕，精选优质的面粉和鸡蛋为原料，再配以香甜的奶油和酸甜葡萄干分层制成，一口咬下去给你层层惊喜；早上与牛奶搭配，带给你均衡营养和美妙的口感。

葡记牛乳味纯蛋糕，美丽的一天，从营养早餐那一刻开始，牛乳味的蛋糕，就要新鲜更好吃。
60天锁鲜，食用更安心。
独立小包装的设计，干净卫生可随时分享美食。

早餐零食蜜方鲜蛋糕，我们精选120小时以内不含抗生鲜素的鸡蛋，经过严格的安全监测，采用欧洲进口生产线，科学的烘焙时间，只为追求香浓口感，松软细腻和清新自然将带给你别致的味蕾感受，让你不负好时光。

红丝绒双莓味蛋糕，选用双莓味的夹心，它的口感酸甜美味，外面用白巧克力涂层，轻咬一口，能感受到巧克力与夹心的相互碰撞，给予味蕾细腻顺滑的体验。
便捷的小袋包装设计，保留口感，不易变质，也便于携带与食用。

蜂蜜味长崎蛋糕，蛋糕与蜂蜜共同碰撞的火花，口感Q糯浓郁，回味绵软柔长，甄选优质原料搭配，采用新鲜鸡蛋，经历多道工艺而成口中美味，满满的馅料在里面，瞬时锁香气，经过层层工艺精心制作。

奶香味涂层蛋糕，奶香味的蛋糕外面有一层香脆的白巧克力涂层，邂逅绵软细腻的奶油蛋糕。
鲜鸡蛋和乳粉结合，保证了蛋糕软糯的口感，邂逅甜蜜。
奶香味的蛋糕休闲的时候吃上一块，感受幸福感蔓延。

早餐食品红豆双拼蛋糕，这款蛋糕经典传承原味长崎蛋糕，采用阳光小麦粉，带给你浓郁甜美的滋味，我们精挑细选优质红豆，包含了相思的深情厚谊，带给你细腻柔软的双重体验，让你在午后的浓香咖啡中，纵享时光。

醇香奶油蛋糕，严选优质的巧克力碎搭配安佳淡奶油为食材，口感浓香细腻，舌尖享受出色。
内含丰富的口味设计，可以轻松满足你不同的口感需要，让你吃的美味更过瘾。

蓬松黑糖蛋香长崎蛋糕，这个长崎蛋糕的色泽为金黄色，质地均匀，整体非常的饱满而匀称。
黑糖味的口感细腻，蛋香浓郁，蓬松柔软却并不松软。
丰富的营养，适合搭配一杯清茶享受午后时光。

奶油夹心蛋糕，27层折叠开酥，加之香浓诱人的奶油夹心，层次感丰富，口感绵密，软糯香甜，满足你挑剔的味蕾。
可搭配牛奶作为营养早餐，唤醒满满的正能量，还可作为茶点或零食，享受休闲的午后时光。

纸杯奶香芝士味鲜蛋糕，这个鲜蛋糕的整体甜度降低了，不会太过甜腻，甜得刚刚好。
面皮呈现出金黄色，散发着浓浓的芝香，口感绵软细腻。
原材料的配比，火候的把握，让品质得到了很好的保证。

独立包装奶香味鲜切蛋糕，这个鲜切蛋糕选用了3天内生产的优质鸡蛋，以及优质的小麦粉和奶油，选料用心。
仅有60天的保质期限，更好地保证了糕点的新鲜程度。
每一个都是独立包装，有利于储藏。

酥皮果仁蛋糕，选取麦香浓郁的优质小麦粉，通过传统的手工细做，制作出清香四溢，酥脆多层的饼皮。
甄选白芝麻仁、核桃仁、果脯等干果仁制作成馅，通过精心的配比，少油少糖，让口感甜而不腻，松脆多滋。

多蛋华夫蛋糕，选用优选小麦和新鲜鸡蛋以及优质的白砂糖，精心制作而成。
不仅闻起来香甜，吃起来可口，还具有很高的营养价值。
独立小包装可以随身携带，饿了的时候来一包，也可以充当早餐，饱腹感强。

原味肉松饼蛋糕，肉松的醇醇美味尽在肉松饼中，保留了肉松的原始美味，内里满酥肉松，入口即化好吃，食材的完美搭档，造就有格调的蒸蛋糕，味道纯正，小小身材里，蕴含着浓浓的情愫与味道。

香软小心情蛋糕，优选新鲜鸡蛋、进口奶粉等原料制成，搭配不同的印花图案，趣味满满；吃起来口感香软细腻，入口即化；而且还有礼盒包装，无论是自留还是送人，都是不错的选择。

奶香味鲜切蛋糕，精选优质小麦粉、植物油、3天内生产的新鲜鸡蛋为原料匠心制作，含蛋量较高，具有浓郁蛋香味，绵软细腻，甜中带咸，口感丰富。
早餐搭配牛奶，口齿生香，具有较高的营养价值。

细腻柔软南瓜蛋糕，精选优质小麦粉、南瓜原浆和新鲜鸡蛋为原料制作而成，口感细腻柔软，不禁让人食指大动。
采用了小包装的设计，干净卫生，方便随身携带，可搭配牛奶作为营养早餐，让你一整天活力满满。

早餐零食小心情蛋糕，简单原料，真实好味道，黄金比例身材，小身材，大滋味，小心情图案，七种印花，不同心情，时时刻刻陪伴你的味蕾，给自己小憩时光的味觉犒赏。

香软早餐黄油蛋糕，采用进口乳粉、新鲜鸡蛋等原料，经低温烘焙制作而成；蛋糕色泽微黄，口感细腻香软，绵甜可口，且含有丰富营养，早餐来一个，美味营养双丰收；而且还有精美礼盒包装，自留或送人都是不错的选择。

棉融奶油蛋糕，甄选优质奶粉、新鲜鸡蛋等原料，经多道工序烘焙而成；蛋糕松软绵密，奶油夹心细腻润口，搭配外层的白巧克力涂层，一口就能享受层次丰富的奶油蛋糕；工作加班来一个，可开启满满活力。

牛乳味纯蛋糕，牛乳蛋糕有着60天锁鲜的工艺，保证了食用口感的安心。
选用好的食材，保证好的味道。
咬上一口感受软香，有着好吃的满足感。
可以用来当做早餐，填充你饥肠辘辘的胃。

清脆口感煎蛋糕干，精选优质小麦粉，粉质细腻，麦香浓郁。
甄选新鲜鸡蛋，进行全蛋打发，不添加一滴水，蛋香四溢。
利用先进的烘焙工艺，让蛋糕干色泽金黄，口感清脆。
不添加防腐剂、色素、香精等，吃起来更加健康。

细软香甜小蛋糕，一口一个的港式鸡蛋仔小蛋糕，精选阳光小麦融入新鲜鸡蛋中，再加入鲜美的奶油混合，赋予其香甜柔软的好滋味，看上去金黄般的色泽，吃着很饱满蓬松不腻口，作为营养早餐是很方便的。

奶油味云蛋糕，爱逸长崎蛋糕，像云一样的蛋糕。
云般松软蓬松的口感，让舌尖在云端游荡。
海绵状的蛋糕厚度恰到好处，数千万小细孔赋予糕体自然呼吸的勇气。
入口瞬间“蓬蓬蓬”，软润Q弹，唇齿间奶香四溢。

金黄醇香煎蛋糕干，看上去每一片色泽金黄的饼干，再散发出浓郁的香气，吃上一块酥脆味美蛋香满溢，稍微带有淡淡的香甜气息，但吃着不觉得腻，每块饼干都带有独立包装，还能方便随身携带。

提拉米苏蛋糕，绵软香甜，美味可口，软糯面包配以提拉米苏，香甜奶油，口味香醇，回味悠长；原味，巧克力味，花生味，三种口味，美味各不同；新日期，美味新鲜，只为更健康！

奶油拿破仑蛋糕，层层美味，香甜松软，甜而不腻，令人回味难忘；原味，玫瑰味，蓝莓味，多变口味，满足你的味蕾，让你爱上它；精选新鲜好食材，工作之余，小憩一会，让您尽享精致生活！

奶油味拿破仑蛋糕，精致三层，由酥皮、蛋糕、奶油组成，集酥松与软嫩于一身，层层美味，好吃不停。
营养早餐时光，健康的千层搭配香甜的热牛奶，唤醒满满的正能量，活力满满一整天。

营养早餐蜂蜜味蛋糕，口感松软，香甜不腻，绵密滑顺，蛋香浓郁，香甜松软，饱满而匀称，色泽金黄，质地均匀，用心制作，给您健康营养美味，口感细腻，绵密顺滑。

口感绵密蛋糕，甄选优质食材，经精心制成，其口感松软绵密，香甜可口，香喷喷的芳香，吃在嘴里是一种享受；而且采用了独立小袋包装，携带方便，可随时与朋友分享美味。

甜香浓郁黑森林蛋糕，黑色琳蛋糕入口便是很香的巧克力味，蛋糕内的樱桃夹心和蛋糕外的樱桃点缀交相辉映，口感丰富。
蛋糕约有10寸，搭配一次性餐具、生日帽以及蜡烛，适合8-10人聚会。

水果味奶油蛋糕，精致的小恐龙造型蛋糕，小巧可爱，孩子更加喜爱，仿佛置身于侏罗纪公园，惬意的意境给孩子无尽的梦想空间。
采用优质食材，进口奶油，让孩子吃的健康吃的放心。

酸奶芝士蓝莓慕斯蛋糕，这款蛋糕总共有三层，分别为酸奶慕斯、原味戚风胚以及巧克力蛋糕，所以入口后能够同时感受到三种风味交织在一起。
蛋糕上方还运用新鲜蓝莓加以点缀，酸甜可口减少蛋糕的甜腻感。

下午茶牛乳木糖醇蛋糕，这款蛋糕的造型是非常简约的，蛋糕面上只用奶油和巴旦木碎进行装饰，所以无论送女孩子还是男孩子都是很不错的选择。
奶油选用的是安佳奶油芝士，口感醇香丝滑。

樱桃夹心巧克力黑森林蛋糕，这款蛋糕的大小约有6英寸，适合2-4人食用，套餐搭配一次性餐具、蜡烛和生日帽，给你的生日带来满满的仪式感。
蛋糕采用优质原材料，口感上非常醇香，樱桃夹心更增加了蛋糕的丰富口感。

鲜奶油玫瑰花送女友蛋糕，这款蛋糕主要由两部分组成，上层是安佳鲜奶油打造的雪白的奶油玫瑰，好看更好吃，而下层则是夹有奶油的原味戚风胚，蛋奶味很足。
蛋糕约有1磅重，比较适合3-5人食用。

小心情蛋糕，选用农家土鸡蛋、中粮直供的小麦粉和新西兰进口奶粉，坚持用好料制作出真实的味道。
黄金比例的身材一个缓解饥饿，在每一个懂你的时刻陪伴你。
7种印花图案，给你不一样的好心情！

浓郁奶香鲜切蛋糕，为了保证口感，每一道原料都经过精心挑选，面粉粉质细腻，麦香浓郁。
精选三天内的鸡蛋，为蛋糕的浓香提供了又一个保障。
添加植物油进行烘焙，吃起来不会过于甜腻。
独立小包装，便于携带。

奶油夹心蛋糕，精选新鲜鸡蛋和香甜的奶油烘焙而成，远远就能闻到浓浓的香味；其次断面可见的夹心显得层次分明，咬一口，松软细腻的口感甜香润滑，让人忍不住多吃几口。

海绵状长崎蛋糕，选用小麦粉、鸡蛋和海藻糖精心烘焙而成的蛋糕，微微焦黄的表皮有着淡淡的蜂蜜香气，口感松软绵密，色泽金黄，造型方正，作为早餐糕点再好不过拉。

松软不腻长崎蛋糕，不管是作为营养早餐糕点，还是休闲时候的充饥好物，长崎蛋糕都能带来满足的享用体验，带着丝丝香甜的口感，吃着还不觉得腻口，很是松软的感觉，总能让人一吃难忘。

喜茶联名层层爆浆葡萄蛋糕，好利来与喜茶联名款蛋糕，呈现梦幻的紫色，葡萄与芝士的叠加，让味蕾体验爆浆的愉悦。
入口即化的美妙感受，丝滑细腻，悠闲的时光，舀一勺蛋糕送入口中，甜蜜直达心里，犒劳疲惫的自己。

奶油蜂蜜蛋糕，精选新鲜散养土鸡蛋，健康绿色优质小麦粉，优质动物奶油，为主要原材料，口感松软可口。
富含浓浓的香蕉口味，符合大部分人味蕾需求，细腻香甜，质地更加松散顺滑，回味连连。

轻盈松软长崎蛋糕，每块成型的糕体都带有数以万计的小细孔，不仅显得蓬松很有空气感，食用的时候还能让口感变得更加软嫩细腻，经过水分迁移与油脂控制处理，吃着蛋糕还很清新不腻，显得轻盈而又惬意。

香浓细腻长崎蛋糕，吃上一点柔软在口香甜在心的长崎蛋糕，甄选阳光小麦混合黑糖一起制作，采用恒温烘焙技术，不仅保存了营养成分，还让口感变得更加的松软细腻，散发出浓郁蛋香气息，吃着绵软香甜还很细腻。

雪域牛乳芝士蛋糕，选用进口的安佳牌奶油，好吃不油腻。
白巧克的刨花，搭配上奥利奥饼干脆底，黑白相间，彰显中国的传统风雅。
味道香甜，口感清新自然，大人、小孩子都爱吃。

红枣核桃蛋糕，内含1颗红枣，半颗核桃，小巧的身材，却大有营养。
色泽纯正，香甜不腻，美味营养，充饥的好食品。
独立包装，携带方便，防潮防变质，让你随时随地都能享用美味。

手工豆乳蛋糕，麦吉士豆乳蛋糕，口感细腻软糯，味道香甜浓郁，纯手工制作的早餐食品。
优选东北优质非转基因大豆，豆乳营养加倍，不添加任何防腐剂，高温处理，营养新鲜又健康，老少皆可食用。

柔软细腻铜锣烧蛋糕，饼皮金黄内陷柔软，内馅儿清甜不腻。
由两块像铜锣一样的饼粘黏在一起，采用冰温发酵技术，吃着如同海绵般的松软，让人充满食欲，甜不腻口令人难忘。

蜂蜜味礼盒装蛋糕，恒温烘焙技术，软糯可口，独立包装。
甄选鸡蛋、小麦粉等优质原料，经恒温烘焙技术制成，有效减少营养成分的流失。
蛋糕色泽金黄诱人，形状均匀饱满，入口软糯可口。
采用独立包装，便于拿取携带。

软糯可口芝士味蛋糕，慢发蒸制，入口甜而不腻。
精选新鲜鸡蛋、优质小麦粉及芝士为原料，辅以慢发蒸制而成，从而造就出丰富的口感享受。
蛋糕柔软细腻，入口甜而不腻，浓浓的奶香让人回味无穷。

新鲜鸡蛋饼干蛋糕，选用充满活力的上等好鸡，健康体质好。
以产出的新鲜鸡蛋作原料，蛋黄饱满色正，蛋白粘稠度高，使蛋糕质地松软绵密，口感细腻饱满。
配合浓醇奶香，令人爱不停口。

奶香口味饼干蛋糕，选用健康体质好的土鸡。
产出的蛋品质好。
蛋黄自然橙黄，蛋液粘稠明亮，可使蛋糕质地绵密细腻，带来饱满口感。
奶香口味，浓醇香甜，可搭配早餐或下午茶，美味轻松享。

巧克力夹心蛋糕，外面包裹一层巧克力，入口即化的丝滑口感。
真巧的夹心蛋糕，选用上好的原材料精心制作而成，香脆的巧克力层与松软的蛋糕恰到好处的结合，香醇美味。

松软蛋糕，干净卫生，个性造型，奶香十足。
精选优质的食材，品质保证，为你烘制出地道蛋糕。
7种印花的图案，充满趣味，每吃一块带来别样心情。
新西兰进口的奶粉融入，纯净奶源，让蛋糕更香浓。

优质小麦饼干蛋糕，鲜蛋配芝士，美味新尝试。
蛋来自健康优质鸡所产，新鲜品质好，每一口都充满着浓郁蛋香。
选用优质东北小麦粉，可使蛋糕质地松软细腻，口感饱满，每一口都好满足。
搭配芝士口味，解锁芝士新吃法。

芝士口味饼干蛋糕，原味蛋香，芝士夹心。
选用优质东北小麦粉作原料，每一口都绵密饱满；精选优质新鲜鸡蛋，只为每一口都充满浓浓蛋香。
搭配芝士口味，美味更丰富。
使用独立小包装，减少原味流失，新鲜品质有保障。

奶香味梅尼耶干蛋糕，这是一款奶香味十足的小饼干蛋糕。
口味醇正，香浓酥脆，严选优质小麦粉和新鲜鸡蛋烘焙而成，散发着浓郁的香味，每一片饼干都有甜甜的麦香味，酥中带着柔软，入口即化，醇香可口。

奶香味涂层蛋糕，奶香十足的涂层蛋糕，营养好吃又管饱。
松软绵密的蛋糕层，夹裹着细腻的奶油夹心，一口咬下去，营养美味又好吃，同时在外层包裹着甜而不腻的白巧克力涂层，奶香十足又不腻，让人吃完还想再吃。

诺梵南瓜蛋糕，造型精美有食欲，口感甜软而不腻。
可爱精致的小南瓜造型，金黄诱人，来自南瓜的原滋原味。
入口绵软细腻，香甜可口而不腻，是营养早餐的好选择。

蓝莓口味饼干蛋糕，松软细腻，酸甜蓝莓酱。
甄选新西兰牛奶和东北小麦粉作原料，让外层散发浓醇奶香，农家土鸡蛋的加持使外层充满清甜蛋香。
采用传统蒸煮工艺，让夹心层的蓝莓保留原有香气，酸甜有别，口味独特。

手工带字蛋糕，带有印花的设计，口感松软，奶香味浓郁。
这一款带有文字和印花图案的心情蛋糕，显得趣味有个性，纯手工制作新鲜美味，清香细腻，口感微软。

纯甜黑糖饼干蛋糕，酥脆可口，浓甜黑糖夹心。
使用新鲜熬制的黑糖，内部沙纹清晰，颗粒分明，香甜纯正，搭配古法磨浆的麦芽糖浆，软糯浓稠，微波炉加热10秒可呈现拉丝状，享受美味，体验乐趣。

草莓乳酸夹心饼干蛋糕，酸甜夹心，短保即食。
采用传统的蒸煮工艺，使内层的草莓酱汁和乳酸酱保持水润状态，酸甜分明，直触味蕾，美味新体验。
分量足，可搭配早餐或下午茶食用，60天短暂保质期，新鲜即时享。

咸蛋黄夹心饼干蛋糕，分量大，口味独特。
外层使用优质小麦粉和浓醇牛乳制作，松软绵密的口感夹杂着丝丝奶香，夹心层加入咸蛋黄酱，通过传统的蒸煮的烹制方式，保留咸蛋黄原有的鲜香，咸度适中，解锁三明治新吃法。

椰子味饼干蛋糕，原味蒸煮，口感饱满。
外层使用优质东北小麦粉和农家土鸡蛋制成，松软绵密的口感，结合海南椰子制成的椰子粉作调和，在鸡蛋的清甜中散发着丝丝奶香，口味独特，体验原汁原味的热带风情。

整箱装提子蛋糕，甄选优质食材，细腻软弹，整箱送礼款。
这款精选优质的小麦和奶粉为食材，精心制作出细腻软滑的蛋糕，蛋香浓郁、提子酸甜，口感丰富。
过年就要买整箱装，与家人分享。

礼盒装欧咔蛋糕，选择优质材料，三餐随意搭配，精美礼盒装。
盼盼这款蛋糕选用了新鲜鸡蛋、阳光小麦粉、优质白砂糖作为食材。
无论是早餐、中餐还是晚餐都能随意搭配。
一整盒包装，送给贪吃的孩子，一定非常喜欢。

奶香四溢芝士蛋糕，半熟芝士0添加，浓情回归，味蕾加冕。
这款好利来优选比利时巧克力，加上法国芝士融合，双倍浓郁，双倍丝滑。
再经过秘制的焦糖相伴，轻咬一口，便成为无法抹去的甜蜜。

蓝莓味整箱装夹心蛋糕，优质原材料，独立包装。
我们选用优质东北小麦粉和新西兰牛奶粉，添加酸甜的蓝莓，用传统的烘焙工艺精心制作。
能给您带来细腻浓郁的口感，独立的小袋包装，让您能可以随时随地想吃就吃。

奶香味涂层蛋糕，软绵细腻，奶香十足。
此款涂层蛋糕，外层香浓丝滑的白巧克力，邂逅软绵细腻的奶油蛋糕体，口感细腻甜美。
鲜蛋与乳粉的巧妙融合，奶香浓郁，吃着营养健康。

蜂蜜味蛋糕，色泽金黄，蛋香浓郁，香甜松软。
蜂蜜味道的蛋糕，色泽金黄，饱满而匀称，吃到嘴里绵柔顺滑，香甜不腻，蛋香味十足。
恒温烘焙技术，保留原有营养，用心制作出健康营养的美味。

鲜嫩软糯黄油蛋糕，低温烘焙不易上火，营养丰富。
这一款软蛋糕口感鲜嫩软糯，再加上乳粉和黄油，吃起来清甜不油腻。
采用了低温烘焙的工艺，口感上更加细腻，好吃不上火，而且富有多种营养。

奶香味干蛋糕，涂层香浓，口感酥脆，带来细腻香酥的口感。
这一款干蛋糕采用了双倍鲜蛋注入，再加上严格的烘焙要求，口感香脆，蛋香十足。
奶酪涂层浓郁香醇，带来了入口不腻的甜蜜口感。

奶油味蛋糕，多层酥皮醇香可口，奶油味浓郁不腻。
这一款蛋糕拥有多层酥皮再加上不同的夹层，口感上十分丰富。
奶油配合上鸡蛋，带来了香浓细腻的口感，入口香甜却不会显油腻。

酸甜双莓夹心红丝绒蛋糕，夹心蛋糕材料精挑细选，味道酸甜香浓。
红丝绒夹心双莓蛋糕，夹着浓浓的奶油和酸甜的草莓，精心挑选小麦、树莓、牛奶、鸡蛋等食材。
释放出层层果香，味道酸甜可口顺滑香浓，茶余饭后可暖心相伴。

柠檬味梅尼耶干蛋糕，精选食材，柠檬鲜香，口感酥脆。
采用优质鸡蛋与精细面粉，做出健康美味面包干。
柠檬加鲜鸡蛋，散发出淡淡柠檬香，带你走进缤纷水果世界。
口感酥脆，勾起舌尖馋虫。

奶油味蛋糕，色泽金黄诱人，糕体软糯细腻，口感甜而不腻。
这一款奶油味蛋糕带有金黄色的色泽，看起来十分有食欲，加上独立小包装，方便食用。
口感上香甜而不腻，富有弹性，入口唇齿留香。

Mark黄油蛋糕，奶香浓郁，甜软美味，香不停口。
高于41%的鸡蛋含量，加上进口奶粉和黄油，造就这美味香甜的黄油蛋糕，经典口味，令人垂涎；山姆自有品牌，营养美味，乐享生活！

休闲零食巧克力味涂层夹心蛋糕，用心选材，酥软香甜。
我们选用优质小麦粉，严格筛选各种辅料，只为给你造就更好的口感。
它拥有着标准的外形，散发着浓浓的蛋香，细腻软绵、鲜香可口的滋味将带给您好吃到停不下来的感受。

柠檬味梅尼耶干蛋糕，口感酥酥脆脆，柠檬香味清新。
采用优质鸡蛋与精细面粉，做出健康美味面包干。
柠檬加新鲜鸡蛋，令滋味更加浓香。
口感酥脆爽口，老少皆宜。

欧式蛋糕，选择多种好食材，丝滑牛奶，搭配新鲜鸡蛋，黄金配方，营养丰富，口味香甜，好吃不腻，色泽诱人，采用纸托包装，不脏手，咬一口松软蓬松，沉浸其中，无法自拔。

瑞士卷蛋糕，松软甜蜜，香气浓郁，是什么美味如此迷人？盼盼家的瑞士卷蛋糕！新鲜鸡蛋融合优质小麦粉，卷起饱满夹心馅儿。
吃上一口，满嘴都是甜蜜，甜而不腻的小清新口感，作为早餐，带你畅享美味清晨。

芒果奶油蛋糕，选用天然淡奶油，天然健康，使用更放心。
加入新鲜芒果与蜂蜜均匀搅拌，并采用纯手工工艺加工制作，使得口感酸甜，让人回味无穷。

香蕉牛奶蛋糕，严选优质小麦粉、新鲜鸡蛋与进口奶粉，历经7道工艺制作而成，色泽诱人，奶味浓郁，口感细腻绵密，无论是老人、小孩、孕妇均可放心食用。

香甜芝士蛋糕，甄选细腻香甜的芝士原料，醇香滋味浓，轻尝一口，带给你满是甜蜜的好味道。
聚会时刻来一份，让鲜甜多滋的味道点缀你们的休闲小时光。

黄油蛋糕，采用新西兰进口乳粉和黄油，精心选材，原料新鲜健康，匠心低温烘焙，富含多种营养物质，满足人体所需，口感绵甜可口，色泽诱人，不易上火，独立包装，携带方便易分享。

黑糖味长崎蛋糕，来自农场新鲜鸡蛋和优质奶源，恒温烘焙，用心制作，保留营养，口感松软，香甜软糯，细腻顺滑，浓郁蛋香，健康营养，享受大自然的美味，独立包装，与众不同，便于分享。

巧克力夹心蛋糕，轻咬一口蛋糕在嘴里，口感细腻而又松软，如果加热吃的话，里面的巧克力奶油夹心会溢出来，口感更清甜，可可的香味浓郁，在嘴里回味起来更是令人沉醉。

花环生日蛋糕，淡雅的奶白色蛋糕点缀静谧的淡紫色玫瑰和五叶花，尽显优雅甜蜜。
蛋糕用料选用豆沙裱花，叶子使用抹茶豆沙制作，口感清新细腻，入口即化，颜值和美味并存。

醇香轻芝士蛋糕，精选细腻的抹茶粉和香甜的重瓣玫瑰等优质食材，融入细腻的芝士中，经过烘焙工艺迸发浓郁的美妙香气，入口丝滑轻盈，甜而不腻，五种口味一起享受，回味悠长。

梅尼耶干蛋糕，一级小麦粉、新鲜鸡蛋烘制，以及鲜嫩绿茶蒸青抹香赋予清新风格。
独特的烘焙方法，让每片梅尼耶蛋糕入口都十分干脆爽口，抹茶香浓郁，令人回味无穷。

黑糖奶盖蛋糕，采用大红袍茶叶和鲜奶制作戚风胚，带有奶茶卡仕达酱夹心，口感绵软香甜，融合着淡淡的茶香。
上层使用黑糖奶油和黑糖珍珠酱，入口即化，丝滑细腻更美味。

黑糖蛋糕，入口细滑细腻而有型，蛋香浓郁而不腻，黑糖味十足，恒温烘焙保留原有味道，用心制作，给您健康营养的美食。
下午茶时光，一杯红茶，；两块长崎蛋糕，把烦恼抛在脑后，只享受当下。

梅尼耶干蛋糕，牛奶和鲜蛋的搭配，在干脆的饼胚上相遇，形成了独特的口味。
双倍鲜蛋滋养，不加一滴水口感更纯正。
二度烘焙严控温度湿度和时间，严控每一个细节。
八小时精磨奶酪涂层，口感更佳。

青梅味小蛋糕，青梅味的雪绒芝士小蛋糕外面是清新的嫩绿色，吃一口在嘴里，蛋糕的口感细腻松软，芝士的咸香和青梅的清新融合在一起，稠而不腻口口生津。

红丝绒双莓味蛋糕，外观就很有阳光的味道，奶香涂层每一口都绵软润口，还有酸甜的双莓和浓郁的奶油，吃下去口口清香，给你味蕾绽放。
不管是早餐来一个还是休闲娱乐时来一个，都能帮你找到活力的滋味。

手工纯蛋糕，超级美味的营养纯蛋糕，吃过的人都会爱上它，纯手工现做，柔软细腻，美味不止一点点。
独立小包装方便存放，上面还印有“猪事顺心”四个字哦，看到就心情美美哒。

巧克力味涂层蛋糕，唇动巧克力味蛋糕，精选优质新鲜鸡蛋和小麦粉，香软蛋糕添加浓郁的巧克力味道，中间还添加巧克力夹层，为蛋糕增添一丝特别的味道，令人回味无穷！其甜而不腻的口感让更多人喜欢。

混合口味蛋糕饼干，精选阳光小麦、新鲜鸡蛋和优质白砂糖为主要原料制作而成，混合了奶香、抹茶、柠檬、草莓四种口味，让你拥有更多选择。
搭配独立小包装的设计，更方便携带，享受健康营养好滋味。

鸡蛋味蛋糕，甄选新鲜鸡蛋、阳光小麦和优质白砂糖为主要原料，精心配比烘焙制成，奶香浓郁，口感松软绵密。
可搭配牛奶或果汁作为营养早餐，还能当做下午茶点，怎么吃都美味。

鸡蛋味蛋糕，甄选新鲜鸡蛋、阳光小麦和优质白砂糖为主要原料，精心配比烘焙制成，奶香浓郁，口感松软绵密。
可搭配牛奶或果汁作为营养早餐，还能当做下午茶点，怎么吃都美味。

千层榴莲蛋糕，黄金Q润的蛋奶千层皮上搭配着饱满多汁的新鲜榴莲粒，无需华丽的外表，却有着不同凡响的独特口感，口感极其不错，水果搭配奶油超级搭，两者结合在一起堪称完美，然后结合松软又香浓有嚼劲蛋糕。

牛乳味纯蛋糕，用香醇的牛奶，饱满的小麦，还有新鲜的鸡蛋，采用厚工水蒸的技术，牢牢蒸出香脆可口的味道。
当你饥肠辘辘的时候，闻到一股扑鼻而来的香味的时候，会有一种满心喜悦想要饱餐一顿的冲动。

巧克力味涂层蛋糕，【精选原料】优质小麦粉配各种辅料，精心烘焙制成，品质上佳。
【蛋香浓郁】立体小方造型，还未入口便有浓郁蛋香，十分诱人。
【双重滋味】巧克力包裹绵软蛋糕，细腻丝滑，层次感丰富。

黑糖味长崎蛋糕，松软可口又细腻的长崎蛋糕，精选优质的食材制作，淡淡的奶香，搭配黑糖的味道，更能刺激人的味觉，给人很好的享受，惬意休闲的午后来一块，消除饥饿，让你的心情也随之变得愉悦。

蜂蜜味长崎蛋糕，采用日式工艺制作，保留了日式风味，吃起来别有一番滋味；采用恒温慢火烘焙的方式，使得蛋糕口感绵软，同时低油低糖，吃起来很健康；蛋香浓郁，蜂蜜自然香甜，作为早餐很适合。

蓝莓味拿破仑蛋糕，很多人都比较喜欢稻香村的这款拿破仑，虽然和真正的法国拿破仑不同，但它奶香浓郁，口感嫩滑松软，给人独特的味觉体验。
采用优质面粉、新鲜鸡蛋制作，还是多年的老味道，一口俘获味蕾。

香脆柠檬味梅尼耶干蛋糕，甄选品质上乘的阳光小麦粉搭配新鲜鸡蛋，精心烘焙而成。
蛋糕还加入了柠檬味果酱的涂层，吃起来口感酥酥脆脆，入口即化、酸甜可口、甜而不腻。
贴心的小袋包装，食用起来方便又卫生。

黑糖味长崎蛋糕，精选新鲜的农场鲜鸡蛋、优质奶源、黑糖和阳光小麦粉为原材料，采用恒温烘焙出来的蛋糕，保留了其浓郁的蛋香，口感细腻绵柔，香甜的滋味从舌尖上绽放开来。

北京特产拿破仑蛋糕，精选优质小麦粉、鸡蛋和奶油等制作出的美味蛋糕，蓬松绵软的蛋糕与香酥的饼层交叠而成，搭配酸甜适口的葡萄干，浓郁的奶香中流露出丝丝甜蜜。

奶香味涂层蛋糕，甄选新西兰进口奶粉、优质小麦和新鲜鸡蛋为主要原料，搭配7道工序悉心制作而成。
3重研磨巧克力涂层和奶油蛋糕体巧妙融合，散发着清新的牛乳香气，香软绵密，缔造细腻美妙的诱人口感。

奶香味鲜切蛋糕，精选新鲜鸡蛋、优质小麦粉和植物油为原材料，悉心烘焙出来的蛋糕色泽金黄，质地细腻松软，结合独立的小袋包装，携带起来也是很方便的，搭配上牛奶作为早餐来吃也很有滋味。

提子蛋糕，早餐吃腻了传统的豆浆油条包子馒头，不妨试试鲜甜美味的提子蛋糕吧！这款蛋糕采用优质小麦粉制成，蓬松柔软，油润香甜，加上果香浓郁的提子干，让蛋糕的口感层次变得更加丰富，吃一口就忘不掉。

蜂蜜枣糕小蛋糕，稻香村的这款蜂蜜枣糕，甄选品质上乘的原材料，通过高温烘烤的工艺，精心烘焙而成。
吃起来枣香浓郁、口感松软细密、甜而不腻。
不管是用作早餐还是下午茶食用，都是不错的选择。

香软涂饰蛋糕，甄选优质的奶源、小麦粉、鸡蛋和可可为原材料，在蛋糕的表面有一层丝滑香甜的巧克力涂层，精美的拉花看上去很精致，细细的品味口感醇厚，蛋糕质地松软，滋味香甜。

香软细腻鲜蛋糕，采用不含抗生素的鲜鸡蛋和优质的小麦粉制作，结合欧洲烘焙工艺悉心烘焙，鲜蛋糕的色泽金黄，质地柔软细腻，还散发着浓浓的鲜鸡蛋香味，每一口都很香浓。

香兰味蛋糕，源自马来西亚进口，选用上乘的小麦粉、鸡蛋、起酥油等原料制作，且口味软绵香甜，吃着不腻。
另外采用单枚包装的方式，携带食用都很方便，让您随时随地可以享受美味。

蛋香松软芝士蛋糕，这款蛋糕添加了由芝士粉制作的夹心酱，经过慢火烘焙，让芝士更好的融入蛋糕中，同时还含有丰富的营养。
而且采用多次烘焙手法，让蛋糕更加的香甜可口，放在口中让你即刻感受到蛋香的浓郁。

蜂蜜枣泥蛋糕，融合了蜂蜜、枣泥制作的蛋糕，是传统的老味糕点，它松软细腻，绵润香嫩，是醇香饱腹的美味佳品哦。
无论上班族还是家中老人小孩，都非常的适宜，饱腹补能量，带来满满活力。

柠檬味梅尼耶蛋糕，温暖的色泽，馥郁的香气，萦绕鼻息。
这款柠檬味蛋糕吃起来很是细腻，松脆的口感搭配甜蜜滋味，丰富舌尖，是随时随地的能量小吃，味道清香宜人，搭配牛奶更适宜。

创意水果生日蛋糕，这款蛋糕选用多种优质原料精心烘焙而成，绵密松软的戚风蛋糕之间是香甜可口的巧克力慕斯，最顶层是剔透的鲜奶油，上面采用各种水果加以点缀，蛋糕口感极富层次感，营养价值也很高。

奶香味蛋糕，甄选优质小麦和新鲜鸡蛋制作，香脆可口甜而不腻。
奶酪涂层散发诱人香味，让你吃一口就爱上。
酥酥脆脆的口感搭配甜蜜滋味，是能量补充的好伴侣。

原味含糖蛋糕，精选新西兰进口奶粉、新鲜鸡蛋和优质小麦粉为主要原料制作而成，搭配7种印花图案，带给你更多小惊喜。
采用独立小包装，干净卫生，更方便携带，让你随时享受美味。

黑糖味长崎蛋糕，蛋糕与黑糖共同碰撞的火花，口感Q糯浓郁，回味绵软柔长，甄选优质原料搭配，采用新鲜鸡蛋，经历多道工艺而成口中美味，满满的馅料在里面，瞬时锁香气，经过层层工艺精心制作。

榴莲千层蛋糕，一层香甜不腻的奶油，一层香醇浓郁的金枕头榴莲果肉，还有一层手工煎制的蛋皮，三种食材叠在一起，吃一口在嘴里清甜细腻，奶油和榴莲的滋味充满了口腔，每一口都令人回味无穷。

牛乳味蛋糕，精选优质小麦粉、牛乳和鸡蛋为主要原料，持续一小时打发，双温度低温烘焙而成，入口绵软柔滑，带来香醇好味道。
可以搭配牛奶作为营养早餐，而且携带方便，帮助你缓解工作中的小饥饿。

原味含糖提子蛋糕，精选优质小麦、奶粉、鸡蛋和提子为主要原料制作而成，蛋香浓郁，入口绵软细腻，满足你挑剔的味蕾。
采用了独立小包装的设计，方便随身携带，和家人朋友共享，欢聚美味时刻。

蜜枣口味蛋糕，精选优质面粉、鸡蛋、大豆油、蜜枣、杨槐蜂蜜和新西兰奶粉等原料，采用热加工工艺烘焙而成。
鸡蛋和枣泥巧妙融合，枣香四溢，入口细腻绵软，满足你挑剔的味蕾。

松软细腻蛋糕，采用农场鲜鸡蛋、阳光小麦、优质芝士制成，黄金面皮，口感绵软，搭配浓浓的芝士香，吃起来细腻醇香，甜度适中，色泽金黄诱人，质地均匀绵密，奶香馥郁，口感超赞。

松软细腻蛋糕，甄选多种优质原料，采用水蒸工艺烘培制成，保留新鲜的美味，让口感更加纯正，香醇的牛奶味道，入口松软细腻，口口散发着浓郁的奶香，好吃不腻。

原味含糖小蛋糕，精选优质小麦、鸡蛋和白砂糖为主要原料制作而成，采用欧洲进口生产线科学烘焙而成，不添加色素和香精。
口感松软细腻，可以搭配牛奶作为营养早餐，开启你活力满满的一天。

蛋香扑鼻蛋糕，达利园欧式蛋糕采用优质小麦粉、精炼植物油、新鲜鸡蛋与全脂乳粉等为原料，保障安全健康。
外表色泽金黄，鲜亮诱人，撕开包装袋，蛋香扑鼻，入口香甜，口感松软，营养丰富。

法式马卡龙甜点蛋糕，烘焙师的倾心力作，选用优质花生粉、鲜鸡蛋、糖粉、高级砂糖、恒温烘焙，制作出来的甜点胚面光滑，不空心，拥有漂亮的裙边，而且马卡龙色彩超级少女心。

缤纷蔬果小蛋糕，这款百草味缤纷蔬果小面包，坚持选用优质的健康食材，为喜爱面包的人群提供高颜值的糕点，柔软的面包夹带着一股果蔬香，轻咬一口，浓浓的香甜充斥口腔，在口中缠绕，香甜美味。

蜂蜜味长崎蛋糕，蛋糕与蜂蜜共同碰撞的火花，口感Q糯浓郁，回味绵软柔长，甄选优质原料搭配，采用新鲜鸡蛋，经历多道工艺而成口中美味，满满的馅料在里面，瞬时锁香气，经过层层工艺精心制作。

浓郁蛋香味蛋糕，烘焙过程中增大比例地加入新鲜的鸡蛋，使蛋糕的蛋香味更加浓郁，金黄的颜色让人特别有食欲感，口感也更细腻酥软。
因为增大比例地添加鸡蛋，蛋糕营养健康，可当早餐食用，开启一整天的美好时光。

奶香味干蛋糕，饼干表面有着浓醇的牛奶与温润的鸡蛋制作而成的涂层，轻咬一口味道细腻香浓，有着淡淡的奶香味，甜蜜滋味绽放在舌尖，吃完后还有阵阵的奶香。

口感细腻蛋糕，甄选优质农场鲜鸡蛋、蜂蜜、牛奶、小麦粉，采用恒温烘焙工艺制作，健康又营养，食用起来非常美味，表面金黄，内部松软细腻，口感蛋香浓郁，绵软香甜。

蜂蜜奶油松软美味蛋糕，甜腻丝滑口感的新鲜奶油蛋糕，清幽的牛奶香味，令人欲罢不能，蛋糕上面有独特的波纹，给人一种美味的感觉，一口下去，是醇香微苦的抹茶味道，后面带来夹心的马蹄与南水利的清甜。

芝士味纸杯奶香鲜蛋糕，精选阳光农场的新鲜食材，保证了原料的美味健康。
精湛的工艺制作，原料搭配合理，火候独到，更加美观。
浓郁的芝士，口感清甜。
黄金面皮，口感更细腻柔软。

奥利奥千层蛋糕，精选优质食材，搭配日式抹茶和奥利奥碎，柔软细腻，回味清香，动物奶油口感香浓醇厚，风味更佳，切下一小块放入口中，巧克力的醇正又夹杂着浓浓的奶香，让人回味无穷。

麻薯夹心冰雪蛋糕，高标配的颜值，简直爆表，粉嫩、鲜绿的搭配满足了满满的少女心，一秒就恋上，Q弹冰皮包裹着香甜的蛋糕，软糯的口感，甜而不腻，流连于舌尖，久久不能忘怀。

奶香味蛋糕，港荣蒸是个老品牌了，他们家蛋糕一直都很软糯，口感很好，奶香浓郁。
早上来不及做早餐，可以当做早餐吃，配上一杯热牛奶，保证这一天都精神满满。

牛乳味纯蛋糕，选用优质原料，低温烘焙而成。
金黄的色泽，散发浓浓的奶香味道，口感松软香甜，好吃不油腻。
早餐搭配一杯牛奶，营养又健康。
独立小包装，方便携带，随时随地和朋友们一起分享美味。

香软冰雪蛋糕，甄选优质的食材，经过多重匠心工艺制成，它的味道鲜美可口且营养很是丰富。
冰雪蛋糕以冰皮包裹着内里的蛋糕，吃起来软糯可口，甜而不腻。

蜂蜜味长崎蛋糕，新鲜的农场鸡蛋、优质奶源和蜂蜜经严苛的生产工序做成的蛋糕绵软可口，营养十足且奶香味浓郁。
它的口感绵密顺滑，细腻可口。
独立的小包装设计，卫生且方便携带。

厚切芝士条蛋糕，半熟芝士蛋糕是很多吃货的最爱，不会像其他蛋糕感觉干涩。
半熟芝士蛋糕，一个蛋糕品尝到两种口味很划算。
香甜美味可口而不腻，淡淡的香味让人食欲大增，软妹子们不要错过啦。

奶香味鲜切蛋糕，精心筛选三天内生产的鸡蛋，不仅口感新鲜，更含丰富营养价值。
用心烘焙的糕点，软糯Q弹，松软好吃，老少皆宜。
精致的小袋包装，干净卫生，便于随身携带，在忙碌的工作间隙，吃一块可以充饥。

下午茶蛋糕，咬下一口浓浓的芝士蛋糕，当然是对疲惫工作的最好的犒劳。
在充满阳光的下午，一款美味的下午茶点心，是身体最好的悠闲伴侣，既可以补充能量，又得到了满满的治愈。

芝士蛋糕，选取进口奶酪，口感更细腻。
浓郁的芝士味道，每一天都“知识”满满。
一款拥有日本风味的蛋糕，让你每一天都沉浸在北海道风味中。
日系甜点，就在泓一。

蜂蜜味长崎蛋糕，其由优质小麦粉、鸡蛋和蜂蜜为主要原料精心烘焙而成。
块状大小均匀，色泽金黄，质地饱满细腻，蓬松柔软而不松软。
口感细密顺滑，滋味香浓纯正，香甜诱人，且浓郁蛋香中夹杂着蜂蜜的清香。

奶香松软蛋糕，选用醇香牛乳、优质小麦、农家鸡蛋等原料混合制作，再经蒸工艺处理，锁住营养成分，达到水润柔软的视觉效果，而且将乳酸注入其中，既有浓郁奶香又不失酸甜爽口。

小心情刻字蛋糕，甜蜜心情蛋糕，随机刻字，让蛋糕被各种各样的心情文字占据，别具创意。
精选新鲜原料，专业加工，令面包的口感更松软。
新西兰进口奶粉，营养价值颇高。

冰雪蛋糕，精选新西兰奶粉为原料，加入新鲜鸡蛋和麦芽糖浆，低甜度高品质，带给你松软口感。
四种不同口味，软糯清新不腻，亲友之间共享更方便。

蜂蜜味松软长崎蛋糕，精选优质原料匠心制作，外形蓬松柔软色泽金黄，让人一看就觉得非常有食欲。
打开包装就能闻到浓郁的蛋香沁人心脾。
入口绵密顺滑细腻，内置独立小包装，方便随时补充能量。

牛乳味含糖纯蛋糕，甄选上乘原料，采用双温度低温烘焙工艺烘焙而成，蛋糕色泽金黄诱人。
牛乳口味，入口绵软柔滑，口感细腻醇香，好吃不油腻。
独立小包装，携带方便，食用卫生。

含糖黄油蛋糕，精选新鲜鸡蛋，搭配新西兰进口乳粉，采用低温烘焙工艺，蛋糕营养丰富，好吃不易上火。
采用新西兰进口黄油，色泽鲜亮，质地细腻，口感香醇。
蛋糕含糖，吃起来绵软香甜，多吃不腻。

柠檬味梅尼耶干蛋糕，选用新鲜鸡蛋和上乘面粉合理配比，加以柠檬加鲜调味，味道独特，口感丰富。
蛋糕片块完整均匀，色泽诱人，口感干脆，入口即化，吃起来甜而不腻，鲜香美味。

甜而不腻蛋糕饼干，牛奶的香甜与鸡蛋的鲜香，搭配柠檬的酸甜，使饼干入口即化，味道更加浓郁，甜而不腻。
蛋糕干的包裹，使饼干口感酥脆，营养丰富。
独立包装的设计，让我们方便携带，随时享受美食带来的乐趣。

葡萄干夹心布雪蛋糕，这是一款很治愈的糕点，吃进嘴里的转瞬间，唇齿就能品尝到醇香的葡萄干夹心，配合酥松的蛋糕胚，口感体验很是不错。
原料中有新鲜鸡蛋的加入，吃进嘴里的每一口都散发浓浓蛋香。

香甜黄油蛋糕，精心烘焙小麦粉带来的金黄色泽和蓬松造型，小蛋糕看上去就很好吃，加入幼滑美味的黄油，口感甜而不腻，入口易化，对牙口不好的人群更适用。

原味蛋糕干，以优质阳光小麦和新西兰进口乳粉为原材料，奶香四溢，蛋香味十足。
二度烘烤的匠心制作工艺，让每一块蛋糕干都松脆可口；香浓奶酪涂层的加入，给你甜而不腻的舌尖好滋味。

铜锣烧鸡蛋糕，日本进口，哆啦A梦喜欢的小零食，软绵绵的蛋糕包裹着沙沙的红豆馅，甜蜜十足，香味浓郁，可以给小朋友做零食吃，独立包装，吃不完也很好保存。

松软香甜生日蛋糕，松软细腻的鸡蛋蛋糕胚，双层水果奶油夹心，吃起来口感丰富，香甜不腻口。
心形外观撒上酥脆的杏仁片和新鲜的时令水果，口感清新更美味，带来美好祝愿。

酥脆拿破仑蛋糕，酥皮、蛋糕、奶油的相互叠加融合，一口咬下去，酥脆柔滑又管饱，多种口味一下子弥漫开来，让人吃了还想再吃。
同时添加了丰富的鸡蛋成分，保证了一整天的营养摄入，健康美味，孩子吃也放心。

牛乳味纯蛋糕，其选用细腻的小麦粉和新鲜鸡蛋为主要原料，以专业的工艺精心加工烘焙而成。
其外皮色泽焦黄，面包松软呈明亮的金黄色。
一口咬下去，口感松软细滑，滋味香甜而不腻，还充满浓郁的牛乳味。

奶油夹心蛋糕，开袋可闻到扑鼻的奶香味，入口特别松软，中间有奶油夹心，口感细腻饱满，甜度适中，可以搭配咖啡作为早餐食用，包装仔细，外出也可携带。

松软欧式蛋糕，小麦粉加入全脂乳粉，在鸡蛋，起酥油，植物油的共同作用下进行烘焙，色泽鲜黄明亮，勾动味蕾，造型蓬松口感柔软细腻，去纸后的部分更软糯细嫩。

浓郁奶香涂层蛋糕，黄金小麦粉麦香纯正，鲜蛋与新西兰品质进口乳粉巧妙融合，成就蛋糕的绵软润口，外层香浓丝滑的白巧克力涂层，如雪般绵绒，中间奶油夹心，口感更细滑。

奶香梅尼耶干蛋糕，干蛋糕质地偏硬，质感细腻绵密，咬一口脆香十足，更适合年轻上班族，下午茶时间来一块，快速充饥恢复活力。
外层奶酪增添幼滑感，同时便于饼干在口中融化，甜而不腻更受人喜爱。

原味蛋糕酥饼干，此款蛋黄酥以精选小麦和新鲜鸡蛋为原材料，制作出来的蛋黄酥麦香十足，还包裹着淡淡的鸡蛋香。
香甜奶油的加入，让蛋黄酥口感更为甜糯顺滑。
适合不爱做早餐和下午饥饿的你代餐食用哦。

鸡蛋味蛋糕，精选优质小麦，再经过细心的研磨，让口感更为细腻顺滑。
新鲜鸡蛋的加入，蛋清浓稠，蛋黄色泽光亮，让蛋糕的营养更为丰富。
独立分装的设计，食用起来更加方便卫生。

牛乳芝士蛋糕，麦香馥郁质感松软的香甜蛋糕，加上牛乳芝士的幼滑香浓，蛋糕吃起来软糯润口，满满能量充当早餐或下午茶，充饥饱腹，快速恢复活力。

鸡蛋味欧式蛋糕，选择一款香甜松软的蛋糕给家里人，胜过问他们是否饥饿，让你的关心落到实事上，为他们补充营养，补充能量，使家人相处更加有爱，更加和谐。

鲜脆梅尼耶干蛋糕，鸡蛋和精细面粉精良配比制作，干蛋糕金黄色勾起满满食欲，细腻小孔分布其中，口口干脆却又入口即化，好吃掉渣，加入柠檬更觉清香可口，表层奶油甜而不腻。

独立包装蛋糕，甄选优质小麦粉、咖啡豆等食材，经过精心烘焙，表皮香甜可口，内芯松软不干噎，夹着绵密奶油，口感丰富令人满足。
独立小包装设计，干净卫生，方便随身携带，随时畅享美味。

厚切芝士条早餐蛋糕，蛋糕与蜂蜜共同碰撞的火花，经过层层工艺精心制作，口感Q糯浓郁，回味绵软柔长，甄选优质原料搭配，采用新鲜鸡蛋，经历多道工艺而成口中美味，满满的馅料在里面，瞬时锁香气。

含糖蛋糕，内含多种福寿饼，多种款式，每一种味道，都是美丽的情谊。
用料精选、制作讲究、酥皮清晰、入口即溶，是大家送礼的佳品。
内含丰富的营养成分，老人儿童都适宜。

奶油味拿破仑蛋糕，严格把控原料来源，优质面粉，新鲜的鸡蛋，香甜奶油，层层美味，口口惊喜，精致的生活给你甜蜜的享受。
原味来自味觉的经典体验，层层奶香思思入口，充满回忆的味道，总令人难以忘怀。

乳酪双层芝士蛋糕，超浓双层芝士，雪花融化般的口感，一层浓郁芝士蛋糕，一层柔滑芝士慕斯，只要一口，就能吃到满满的幸福。
每一款精心制作，不同口味，同样美味。

芝士味鲜蛋糕，用心挑选优质奶源，植物油，蜂蜜和阳光小麦，精选制作，科学比例，给您健康营养的美味，蛋香浓郁，绵软香甜可口，先进创新技术，口感更加松软。

北海道芝士蛋糕，玫瑰与芝士的结合，香气扑鼻，十分的诱人。
双层芝士，一口咬下软糯可口，奶香十足。
下午茶时光，约上三五个好友，享用美味的蛋糕，喝一杯可口的奶茶。

网红冰雪蛋糕，拥有少女颜值的冰雪蛋糕，看一眼就令人垂涎！冰皮包裹着细腻蛋糕，软糯香浓，甜而不腻。
采用优质新西兰奶粉制作，四种口味，轻松俘获你的味蕾，当作精致下午茶再好不过啦！

日本进口铜锣烧鸡蛋糕，精选优质小麦粉、鲜鸡蛋、北海道农场红豆，海藻糖，每一块都满满的香甜红豆馅，圆圆的金灿灿的外形，口感如海绵般松软，独立干净的包装设计。

营养早餐拿破仑蛋糕，特别推荐一款法国经典甜品拿破仑蛋糕，层层叠叠的美味搭配，酥皮、蛋糕和奶油的组合，入口酥软绵密，让味蕾产生愉悦感，适合早餐、下午茶等场景食用。

独立包装蛋糕，独立小包装，方便携带。
【原料】采用优质的鸡蛋和精细面粉加工而成，美味又健康。
【口感】干干脆脆的口感入口即化，甜而不腻。
【包装】独立的小包装设计方便卫生，更好携带。

牛乳味纯蛋糕，葡记的这款牛乳味纯蛋糕，甄选阳光小麦粉、新鲜鸡蛋醇香牛乳以及白砂糖等原料，精细烘焙而成。
吃起来口感绵软、细腻香甜。
1000g的大容量整箱礼盒装，适合全家一起分享美味。

狮子座生日蛋糕，选用奶油与水果相互融合经过多道工序制作而成，带来更多美味惊喜。
入口丝滑而不腻，口感丰富有层次。
仿狮子的造型可爱漂亮，不管是送家人或者朋友都是满满的诚意。

浓郁醇香蛋糕饼干，口感干脆的美味蛋糕饼干。
【营养价值】选取多种营养价值丰富的原料，带给你健康幸福的满足感。
【外观颜值】淡黄的蛋糕上面裹满健康的蛋液。
【口感】甜香不油腻，入口浓郁醇香，令人回味。

奶香味鲜切蛋糕，双面烤，蛋香浓郁，甜而不腻，无法阻挡的美食诱惑。
合理配比，精心烘焙，散发出的浓浓蛋香，让你体会柔软的口感。
生活和嘴巴，都值得温柔对待。

巧克力味蛋糕，精选香醇小麦为原材料，通过细致的研磨，使得它的香味更加的浓厚。
添加了浓郁的巧克力涂层和棉花糖夹心，一口咬下，让你感受到不同的口感。
独立的小包装，和好朋友一起分享更加的美味哦。

蜂蜜味长崎蛋糕，长崎蛋糕，原为欧洲中世纪宫廷糕点，深受皇室贵族喜爱，被航海士携带登陆长崎而重新得名。
葡记使用阳光小麦粉、鲜鸡蛋、鲜牛奶和蜂蜜为原料，蓬松绵软而不松垮，香甜顺滑口感细腻。

乳酸菌早餐蛋糕，精选自制乳酸风味酱和优质新鲜鸡蛋，入口丝滑，浓浓的奶蛋香留下满嘴小甜蜜。
独具匠心，经过反复的揉面长时间的发酵，内馅与面皮融为一体，口袋面包健康营养好早餐。

冰皮蛋糕糯米糍，爽口冰皮包括着软糯蛋糕，轻轻一咬松软可口甜而不腻。
甄选全球优质原料缔造4款口味，抹茶，微苦后回甘；草莓，酸甜如初恋；芒果，成熟的甜蜜；酸奶，醇厚而满足，随心而变。

奶酪味酥香蛋糕，每一个蛋糕都用单独的纸杯包裹着，吃的时候卫生方便。
外观金黄，奶香浓郁，看着闻着都很香。
口感松软，入口酥脆，吃起来口感细腻好吃，吃一口边会真心爱上，念念不忘。

芝士味鲜蛋糕，这款来自葡记的芝士味鲜蛋糕，设计有精致清新的礼盒外包装，送礼也很合适。
其中的鲜蛋糕口感香软，带有浓浓的芝士味和牛奶味道。
好吃不腻味。

牛乳味纯蛋糕，这款来自葡记的牛乳味纯蛋糕，外包装是可爱的鸡蛋与蛋糕的形象设计，容量为1000g，带有独立小包装。
其中的纯蛋糕口感柔软香甜，很适合当做小零食。

拿破仑蛋糕，拿破仑蛋糕是一道经典的法国甜品，它外层的酥皮非常就是千层酥，但是和千层酥不同的是，它是由酥皮，蛋糕，奶油一层一层铺垫做成，因此有集酥脆和松软为一体的绝妙口感。

奶香味蛋糕，采用细腻的奶酪涂层，蛋香融合奶香，咬上一口，酥脆口感让你吃了还想吃。
此外采用独立包装的方式，外出携带更加方便。

蜂蜜味长崎蛋糕，优选农场鲜鸡蛋、上佳蜂蜜，搭配好牛奶和阳光小麦粉，采用恒温烘焙技术制作，保留原材料中的营养，口感细腻绵密、蓬松柔软，同时含有浓郁蛋香味，越吃越好吃。

芝士味鲜蛋糕，甄选优质芝士、新鲜鸡蛋、小麦等精心配比烘烤而成，口感柔软细腻，甜度适中，不管是老人还是小孩都非常适合。
此外独立包装，方便分享。

牛乳味纯蛋糕，甄选优质材料，经过持续1小时的打发后，再通过双温度低温烘焙而成，口感绵软柔滑，好吃不油腻。
可搭配牛奶一同食用，营养又健康。

奶香味鲜切蛋糕，优选3天内生产的优质鸡蛋为原料，只为给你提供更优质的品质。
此外采用独立小包装的方式，可轻松装进包装携带，十分方便。

独立包装蛋糕，优选香醇小麦，研磨成粉，加入新鲜的鸡蛋液混合制成，口感绵密松软，大人小孩都适合。
此外采用独立包装的方式，方便用户分享。

蜂蜜枣泥蛋糕，甄选不含抗生素的鲜鸡蛋，传统工艺制作，蜂蜜与枣泥的黄金配比，浓重的枣泥香气扑鼻，每一口都浓香四溢、甜蜜香糯。
不管是早餐还是下午茶，都非常可口营养。

蓝莓味蛋糕，蛋糕与蜂蜜共同碰撞的火花，经过层层工艺精心制作，口感Q糯浓郁，回味绵软柔长，甄选优质原料搭配，采用新鲜鸡蛋，经历多道工艺而成口中美味，满满的馅料在里面，瞬时锁香气。

奶香味梅尼耶干蛋糕，来自奶香风味的小饼干蛋糕，口味醇正，香浓酥脆，严选优质小麦粉和新鲜鸡蛋烘焙而成，散发着浓郁的香味，每一片饼干都有甜甜的麦香味，酥中带着柔软，入口即化，醇香可口。

原味切片蛋糕，选用新鲜无抗生素的鸡蛋，具有安全健康，不影响身体的特点，可放心食用。
经过切片处理，保留其约2cm的厚度，带来原滋原味且柔软清香的口感，吃着更享受。

蛋香味蛋糕，选用新鲜鸡蛋，以高比例注入调制，可带来柔嫩细腻的口感，蛋香四溢的同时还有丰富的营养价值。
内部独立袋装，可密封保存，也可便于携带，方便随时食用。

马来西亚进口蛋糕，精选优质食材，搭配上乘的咖啡豆粉制成，口感绵密，入口即化，吃到嘴里就是一种享受感。
此外采用便携包装，设计更加贴心。

原味手工蛋糕，选用产出3天内的新鲜鸡蛋，结合优质小麦粉和植物油，经过手工制作，带来细腻醇香的口感。
内部独立小包装，可便于携带，方便外出时食用，吃着更满足。

德国进口蛋糕，甄选小麦粉、葡萄干、鸡蛋等为主要原材料制成，其口感松软，甜度适中，可搭配牛奶一同当美味早餐食用，不管是大人还是小孩都适合。

德国巧克力蛋糕，源自德国进口，选用新鲜鸡蛋、小麦粉等上佳原料，结合现代化工艺精心制成。
其香气诱人，口感松软适口，富含营养，是早餐的好选择。

提拉米苏味蛋糕，选择阳光小麦粉作为原材料，添加新鲜鸡蛋进行制作，使得蛋糕充满浓浓的奶香味。
独立的小包装，食用方便，便于携带。
早餐食用配上一杯牛奶或者咖啡，美味又健康。

法式小面包早餐面包糕点饼干蛋糕，法式小面包，浓郁奶香味融合幽幽的小麦清香，还原纯真本味，让你每一口都留香，口感绵密，松软紧实，满足你的味蕾，材料选用新西兰进口乳粉，麦香纯正，安琪酵母，更蓬松更细腻。
工序考究。

肉松饼饼干蛋糕，友臣肉松饼，皮薄馅多，营养又美味，用心烘焙，外皮酥松，内陷饱满，口感酥香，生产的每个步骤都严格执行，快速、质量用心，让美味不耽误，把最好的带给你，包装独立简单，干净卫生。

柔软细腻南瓜蛋糕，金黄诱人的小蛋糕，被做成了南瓜一样的可爱形状，咬上一口细腻松软，满嘴都是香浓好滋味。
蛋糕的甜度刚刚好，不会让人觉得格外腻。
每个蛋糕都有独立小包装，食用干净卫生。

奶香味涂层蛋糕，选用原生麦粒、新西兰优质奶粉进行制作，味道更加香甜浓厚。
表面抹有一层香浓丝滑的白巧克力涂层，口感细腻。
松软蛋糕配上脆脆的巧克力，口感层次更丰富。
多重口感带你感受不同的美味。

奶香味干蛋糕，是牛奶和鲜蛋的甜蜜问候，吃起来香香脆脆，配上一杯牛奶就是营养早餐，配上一杯清茶就是清甜下午茶。
奶酪涂层，口感清甜，食而不腻，让你爱上吃甜点。

含糖半熟芝士蛋糕，双莓口味添加原味的混合包装，一次性满足双重口感。
每一款都采用新鲜原材料，沿用传统工艺制作，入口绵软柔润又香甜。
作为早餐时，还能给你丰富的营养并充满能量。

牛奶鸡蛋牛乳炖蛋糕，高达43%的鸡蛋和进口乳粉进行制作，让蛋糕充满浓郁鲜香，更加的丝滑细腻。
上蒸下烤的新工艺运用，为你烤出新鲜美味。
入口后丝滑绵软，又含有丰富的营养价值，是你早餐的不二之选。

半熟芝士蓝莓味蛋糕，这款来自味多美的半熟芝士蓝莓味蛋糕，有着精致可爱的外包装设计，容量为5枚装。
其中的蛋糕口感松软，带有浓郁的蓝莓味道。
好吃不腻，很适合当做下午茶的小零食食用。

手工原味云蛋糕，这款来自爱逸的手工原味云蛋糕，有着简洁清新的外包装，容量为600g一箱。
其中的蛋糕的鸡蛋含量为40%，入口香软细腻，多吃也不会腻味。
很适合当做早餐食用。

蛋糕面包半熟芝士蛋糕，这种小巧的糕点类十分方便，给它一个精致的摆盘，搭配上一杯饮品，你就可以独享一顿悠闲的下午茶。
上班赶时间，随手拿走几个就可以为你的工作时光注入满满的能量！

白色经典牛奶味蛋糕，这款唇动蛋糕的造型很独特，小巧精致，多层巧克力酱浇灌后的口感绝非一般。
吃起来香甜可口，口感细腻嫩软，让人更加回味无穷！

办公室甜点芝士蛋糕，芝士口感更加柔软有质感，还带着一股淡淡的奶香与酸味，中间的夹心细腻香醇。
这款夹心芝士不仅口感丰富，看起来也是颜值满满，让人欲罢不能！

奶油味蛋糕，这款源自马来西亚的奶油蛋糕，精选新鲜鸡蛋、奶油等食材制作而成，口感松软绵密，层次丰富，轻松满足你的味蕾。
独立小包装设计，干净卫生方便携带，可与好友一起共享美味时光。

戚风蛋糕口味酸牛奶，澳洲新鲜生牛乳发酵，不添加防腐剂、香精、增稠剂等食品添加剂，保证奶香浓郁口味纯正，营养易吸收不刺激肠胃。
添加板栗苹果果酱，增加膳食纤维，让酸奶的醇香中加入戚风蛋糕的细腻，口感丰富。

马来西亚进口蛋糕，这款蛋糕产自马来西亚，甄选优质食材精心制作而成，其组织细密扎实，吃起来口感鲜嫩润滑，伴着纯正的蛋奶香味，香甜不腻，余味还有浓浓的香蕉味。
采用独立的小包装，方便携带与分享。

榴莲千层蛋糕，榴莲千层盒子以奶油、榴莲肉和班戟皮相互叠加制作，具有浓郁的香味。
而且榴莲果肉饱满，呈现出诱人的金黄色，让人看了就具有满满的食欲。
此外，蛋糕中无有害添加，可以放心食用。

水果生日蛋糕，精心挑选新鲜草莓和安佳淡奶油，口感细腻只需一口就令人难以忘怀。
如雪一般的白巧克力与草莓融为一体，口感丰富满足你的挑剔味蕾。
一口咬下去甜而不腻清新爽口，是送给女友生日不可或缺的惊喜。

极地牛乳生日蛋糕，精心挑选成熟的新鲜草莓酸甜可口，吃到嘴里甜甜酸酸令人回味。
细腻的奶油芝士入口更加爽滑，甜而不腻多吃也不需担心会难受。
0蔗糖设计将乳脂的香充分保留，家中老人小孩儿皆可放心品尝。

极地粉粉莓生日蛋糕，极地粉粉莓这款生日蛋糕也可以当做下午茶蛋糕来品用。
由草莓果溶熬制而成的粉润慕斯搭配芝士夹层与戚风胚，甜度适中，口感细腻。
蛋糕表层的白巧克力碎与新鲜草莓，更加丰富味蕾体验。

双莓落雪生日蛋糕，精选安佳淡奶油、新鲜草莓、蓝莓等原料，奶油的细腻和水果的酸甜让舌尖品味不一样的感觉。
融入香甜白巧克力，清新芬芳，好吃不腻口。
既有颜值又有口感，带给你甜蜜幸福的味道。

双莓落雪生日蛋糕，双莓落雪这款蛋糕规格大小为1.0磅。
由松软可口的原味戚风胚叠加细腻如雪的安佳淡奶油组合而成，新鲜草莓与蓝莓的搭配点缀，让味蕾拥抱双莓的清新芬芳。
轻盈细致的口感，不会甜腻哦。

极地牛乳生日蛋糕，简约清新的蛋糕，吃一口让味蕾瞬间被惊艳到。
严选安佳淡奶油、巴旦木仁、草莓等原料，经蛋糕师精心配比，让蛋糕变得绵软细腻。
不仅颜值诱人，吃起来更显香浓，香甜不腻人，越吃越美味。

极地牛乳粉粉莓蛋糕，以极地木糖醇调味，制作出的蛋糕既拥有香甜口味，又不会拥有太高热量。
蛋糕主打草莓风味，胚体是草莓果溶、面上点缀着即可鲜香草莓，再加上白巧克力碎，口感非常丰富，好吃又不甜腻。

纷纷莓牛乳蛋糕，甄选白巧克力碎、安佳奶油芝士、草莓果溶和原味戚风胚为原料，按照蛋糕工艺精制而成，蛋糕层次分明，口感丰富。
经过手工熬煮的草莓果茸，果味清新，入口醇厚。

双莓落雪水果蛋糕，甄选新鲜草莓和蓝莓，搭配安佳淡奶油和原味戚风胚精致而成，蛋糕造型精致。
如白雪般细腻的白巧克力，搭配清新的草莓，口感绵软细腻，吃起来口齿生香。

小恐龙原味水果蛋糕，精选原料，选用进口干酪、天然稀奶油和优质鸡蛋为原料，食材优质，呈现品质口感。
造型可爱精致的小恐龙，让蛋糕更显质感，孩子更喜欢，日常送礼或者孩子生日都适合。

杂果夹心原味蛋糕，精选优质食材，选用进口天然稀奶油，奶油香醇，入口能感受到慢慢化开的甜蜜感。
蛋糕采用杂果夹心，口感清新香甜，吃起来果香与奶油香完美融合，带来更加丰富的口感体验。

千层蛋糕，严格挑选苏丹王榴莲和新鲜鸡蛋制作，搭配醇香牛奶营养更加丰富。
经过匠心烘焙师手工煎制馅料丰富，口感Q弹有韧劲满足你的挑剔味蕾。
干净卫生的无菌车间保证蛋糕的新鲜程度，有效防止被污染。

酸奶提子生日蛋糕，亲友过生日，团聚饱餐一顿之后，怎能没有生日蛋糕作为饭后甜品来助兴呢？此款好利来蛋糕包含酸奶提子和巧克力夹心两种口味，一个酸甜交融，一个轻脆香醇。
匠心制作，外观美丽且还吃不腻。

天然奶油水果蛋糕，此款经典黑森林蛋糕以天然稀奶油搭配黑巧克力混合而成，深邃的颜色给人一种神秘美味的感觉。
颗颗樱桃点缀其上，带来视觉上的冲击感。
它吃起来甜味不会那么浓，混合着黑巧的微苦，滋味更丰富。

提拉米苏慕斯夹心蛋糕，使用进口天然稀奶油，选用优质鸡蛋，选材严格，食用安心放心。
充满童趣的小恐龙造型设计，造型精致，孩子更喜欢。
口感细腻的慕斯夹心，蛋糕口感丰富，层次感分明。

黑樱桃夹心巧克力味蛋糕，坚持选用进口天然稀奶油制作，保证了蛋糕的品质和口感。
蛋糕奶香自然清新，入口即化，口感细腻。
风味独特的黑樱桃夹心，与奶油层层融合，纵享丝滑口感体验。

木糖醇牛乳蛋糕，严选食材制作，蛋糕中的草莓果溶是经过手工熬煮的，工艺讲究，入口草莓的新鲜香气四溢。
奶味纯正的安佳淡奶油，口感细腻，味道微甜，吃起来甜而不腻，入口即化。

妙芙软香欧式蛋糕，这款来自康师傅的妙芙欧式蛋糕，一箱容量为2300g，约48枚。
其中的蛋糕为巧克力和奶油味的组合款。
蛋糕入口香软，不甜腻。
是老少皆宜的休闲小零食。

奶油蛋糕，精选进口天然奶油制作而成，口感细腻，成分健康，带有浓浓的奶香，孩子更喜欢吃。
将恐龙与蛋糕进行很好的融合，充满童趣，仿佛置身于侏罗纪公园。

巧克力蛋糕，精选进口天然稀奶油制作而成，搭配香甜巧克力碎，上面点缀着颗颗红樱桃，口感层次丰富，带来令人满足的口感。
无论是自享还是生日聚餐，这款蛋糕都是一个不错的选择。

水果夹心蛋糕，精选进口干酪和天然奶油制作而成，选材健康，可放心让小孩子食用。
香甜的奶油搭配绵密的蛋糕，层次丰富，带来令人满足的口感。
小恐龙造型设计，充满童趣，适合用来当做小朋友的生日蛋糕。

牛乳草莓生日蛋糕，精心烤制的原味戚风蛋糕胚，搭配酸酸甜甜的草莓果溶和香醇的安家奶油芝士，再撒上一层白巧克力碎，口感层次丰富，一口咬下去非常满足，无论是宝宝过生日还是闺蜜过生日选择这款蛋糕一定没有错。

巧克力蛋糕，精选天然奶油制作而成，表面覆盖了一层巧克力碎，增加了蛋糕的香醇度，轻松满足你挑剔的味蕾。
颗颗红樱桃点缀其上，使蛋糕看起来更加诱人，无论是好友生日，还是自己享受，都是一个不错的选择。

水果蛋糕，精心烤制的原味戚风蛋糕胚，搭配香醇的安佳淡奶油，层层堆叠，再加上酸甜可口的新鲜蓝莓与草莓，一口咬下去，让您拥有满满的幸福感。
无论是给宝宝庆生还是和闺蜜一起下午茶都是不错的选择。

水果蛋糕，精选进口稀奶油制作而成，口感细腻绵密，散发着淡淡的奶香味，带来令人满足的口感。
蛋糕里面含有丰富的夹心，层次丰富，好吃不腻。
新鲜的水果装点其上，不禁令人食指大动。

木糖醇蛋糕，精选安佳淡奶油，表面覆盖了一层巴塔木碎和木糖醇，口感层次丰富，带来令人满足的口感。
不含蔗糖的成分，口感微甜不腻，好吃又健康，无论是自己食用还是当做生日蛋糕，都是个不错的选择。

奶油蛋糕，精选天然淡奶油制作而成，口感绵密甜成分健康，食用更放心。
憨态可掬的北极熊搭配城堡造型的巧克力点缀其上，仿佛置身于冰雪童话中，精致的造型，无论是自享还是好友生日，都是一个不错的选择。

酸奶芝士蛋糕，这款酸奶芝士口味的蛋糕，口感细腻顺滑，清甜不腻，带有淡淡脂香，带给味蕾满足感。
新鲜蓝莓点缀其上，散发着诱人的光泽，不禁令人食指大动。
精致的造型，无论是生日会还是日常食用，都很合适。

多肉植物蛋糕，精选优质原料制作，蛋糕香甜而不腻，奶油醇厚浓香。
可爱的多肉植物造型，多种植物与白边搭配，如盆栽植物一般，充满趣味。
内部蛋糕胚为彩虹色，清新有层次，大人小孩都喜爱。

极地牛乳生日蛋糕，蛋糕口感相当柔软，是健康的微甜感觉，0蔗糖，充分保留乳脂香气，整口在嘴巴里化开开，配上香酥坚果仁，使得风味更丰富。
打开包装盒，蛋糕散发着诱人香气，看着就直流口水。

牛乳味纯蛋糕，甄选优质食材加工而成的牛乳味纯蛋糕，色泽金黄诱人，用手去触碰它，Q弹Q弹的，像肉嘟嘟的萌宝在向主人摇摆着丰满的身躯，掰一块放进嘴里，在金黄甜美的蛋糕外皮下，却蕴藏着纤细柔弱的内心。

北极熊生日蛋糕，生日是每个孩子的重要节日，肯定要有生日蛋糕。
这款味多美生日蛋糕，展现冰雪童话中北极熊妈妈和熊宝宝玩耍的场景，很适合作为儿童生日蛋糕。
另外，这款蛋糕采用进口天然奶油为原料，匠心制作。

双莓味蛋糕，蛋糕优选塞尔维亚树莓以及摩洛哥的草莓，再搭配上优质的芝士，果香浓郁的饱满莓籽颗粒与绵密芝香轻盈起舞，咬一口，细腻清新，柔嫩香甜，仿佛夏日雨后的清澈，给你一种清新自然的感觉。

小恐龙水果蛋糕，被小恐龙们围绕着的蛋糕，看上去仿若一座迷你侏罗纪公园，赋予孩子们无限的想象空间。
味多美家的蛋糕是采用金宝贝干酪、天然奶油以及优质鸡蛋等精选食材制成，胚体中还藏有酸甜可口的杂果夹心。

北极熊奶油蛋糕，以白为主色调，两只可爱的北极熊在城堡前玩耍，很应白雪皑皑的冬日景。
蛋糕是选用进口天然稀奶油制成，入口香甜一抿即化。
蛋糕胚体中还有水果夹心，酸酸甜甜的，吃起来不至于甜腻。

木糖醇牛乳蛋糕，选用安佳淡奶油制成的蛋糕，香甜而不觉腻，再加上香醇可口的巴旦木碎点缀，吃在口中散发着淡淡坚果香，很是爽口怡人。
蛋糕表面的奶油中有木糖醇调味，为它消减了一部分热量。

黑森林巧克力蛋糕，以巧克力为主角的黑森林蛋糕，并没有想象中的甜腻，这是因为奶油夹层中有黑樱桃，酸酸甜甜的口感，中和掉了一部分香甜。
进口天然稀奶油，质地丝滑绵软，烘焙出的蛋糕美味更胜。

浓情花意蛋糕，蛋糕表面铺了一层采用奶油制成的玫瑰花束，散发着浓浓浪漫气息。
这些玫瑰花朵都是采用雪白奶油制成的，其质地丝滑如冰淇淋，入口瞬间立马化开，让整个唇齿间都留下淡淡奶香。

寻觅幸福玫瑰花蛋糕，精选优质的纯牛奶和安佳淡奶油精心制作的玫瑰花蛋糕，闻起来有浓浓的奶香味道，吃起来不会特别的甜或者有油腻的感觉。
适合放入0到4度冷藏，需在收到后3小时内食用。

栗子红豆鸡蛋糕，日本原装进口的美味蛋糕，金黄的色泽让人看着就很想咬上几口，咬开绵软的蛋糕外层，内里是优质的栗子家红豆夹心，吃来带着红豆的清甜和蛋糕的香浓，口感细腻又富有弹性，让人欲罢不能。

夹心炼奶三明治蛋糕，这款夹心炼奶三明治蛋糕拆开包装，一股浓郁的奶香味扑面而来，浅色的光泽，看着就让人忍不住口水直流，轻咬一口，十分的软嫩，余味悠长，让人一口接一口吃的完全停不下来。

芒来芒去生日蛋糕，贝思客的芒来芒去生日蛋糕，带有精致的礼盒外包装，规格为2磅。
生日蛋糕外形新颖，有由芒果组成的花瓣状设计，芒果慕斯入口香软，多吃也不会腻味。

原味欧式蛋糕，丝滑牛奶，搭配新鲜鸡蛋加工制作，奶香浓郁，口感香甜。
蛋糕色泽金黄，入口绵软蓬松，好吃不腻。
挺括的外形，采用纸托包装，食用方便卫生，不易脏手。

北海道牛奶风味雪麸蛋糕，优选原料，层层把控品质，松软细腻的蛋糕遇上浓醇奶香，巧妙搭配蛋糕口感。
细腻的涂层，香甜顺滑，蛋糕色泽金黄，入口绵软，吃着清甜不腻，奶味香浓。

蜂蜜味长崎蛋糕，以蜂蜜、牛奶、小麦、鸡蛋入料，采用恒温烘培技术烘烤制成。
蛋糕蓬松软绵却不松软，口口咀嚼间只留细腻和绵密顺滑的口感。
且品尝间还有丝丝蛋香和蜂蜜香回味，咬一口，满嘴都是香甜的好滋味。

酸奶提子夹心蛋糕，来自味多美的酸奶提子夹心蛋糕，整体外观为在城堡面前玩雪的北极熊的卡通形象。
蛋糕入口是香醇的奶油味道，甜而不腻，且带有杂果的夹心。

蜂蜜味长崎蛋糕，甄选优质面粉、鸡蛋、蜂蜜等食材，采用恒温烘焙技术，保留更多营养。
咬一口，绵软细润的质感瞬间溶于舌尖，夹带着淡淡的蜂蜜香，香甜不腻，吃后令人回味。

恒温烘焙长崎蛋糕，蛋糕采用恒温烘焙技术制作，烘焙时蛋糕整体受热均匀，呈现出均匀的金黄色泽，看外观就十分诱人；同时烘焙力度刚好，保留了蛋糕的营养。
不仅能当休闲零食，还能作为早餐或下午茶，补充能量。

松软细腻鲜切蛋糕，撕开包装，新鲜浓郁的鸡蛋香味扑鼻而来，入口松松软软，抿一下就化在嘴里了。
蛋糕细腻绵密、香甜不腻；奶香味十足，充盈唇齿间，让人回味。
早餐搭配牛奶，营养又美味。
独立的包装，携带很方便。

奶香味鲜切蛋糕，浓浓的奶香味，让人食欲大增。
选用3天内生产的鸡蛋，更新鲜、蛋香更浓郁。
蛋糕入口松软细腻、绵密香甜；微微湿润的口感，吃起来润口不会觉得干；甜度适中，吃起来不会觉得腻。

奶油味长崎蛋糕，以优质麦芯粉、新鲜农家鸡蛋、新西兰全脂奶粉为原料，采用水分迁移与油脂控制工艺，经精细烘烤而成，色泽金黄，细致绵密，有浓郁的蛋奶香甜味道，吃起来松软蓬松，清甜不油腻。

牛乳味长崎蛋糕，采用优质小麦粉、新鲜鸡蛋、奶油为原料，秉承日式工艺，经慢火烘焙而成，轻油低糖，吃起来柔软细腻，香甜不腻，柔软在口，温暖于心。

芝士味纸杯蛋糕，原料经科学配比，结合热加工工艺，令蛋糕的香气更为浓郁。
蛋糕松软细腻，香气芝香馥郁，入口甜而不腻。
精美的包装设计，当作礼品彰显出您的个性品味。

双莓味红丝绒蛋糕，早餐不知道吃什么？双莓味小蛋糕了解一下！将香浓丝滑的牛奶巧克力涂层包裹住草莓、树莓夹心，让牛奶巧克力的浓郁与双莓的酸甜相融合，为你带来柔软细腻的口感。

原味手工蛋糕，甄选三天内生产的优质鸡蛋和油脂小麦粉作为原材料，经过传统手工技艺，精心制作而成，吃起来口感细腻醇香，营养丰富，独立小包装的设计，拆开即食，方便携带与分享。

新公爵提拉米苏蛋糕，来自贝思客的新公爵提拉米苏蛋糕，外观精致大气，很适合送礼，大小为2磅。
其中的蛋糕带有香浓的提拉米苏味道，入口软绵，甜而不腻。

梅尼耶蛋糕饼干，奶香干脆，细腻浓郁，贴心小包装。
将西方糕点融入到中国口味特色中，新鲜牛奶鸡蛋和面包相互融合，搭配细腻奶酪涂层，浓郁奶香甜而不腻。
精美小包装，方便携带，深受广大人群喜爱。

蜂蜜长崎蛋糕，口感松软，色泽金黄。
精选优质小麦面粉和新鲜牛奶鸡蛋，搭配甄选蜂蜜，制作出来的蛋糕口感松软香而不腻。
质地均匀色泽金黄，恒温烘焙留住本身营养，安全又放心。

手撕华夫蛋糕，浓郁蛋香，松软可口，香韧软滑。
精选进口乳粉搭配新鲜鸡蛋和精选小麦面粉，口感松软蛋香浓郁，严苛甄选食用安全放心。
精心烘焙香韧可口，入口即化软滑细腻，大人孩子都爱吃。

奶油涂层蛋糕，软绵润口，香而不腻，营养健康。
新鲜进口鸡蛋小麦粉和乳粉的巧妙融合，软绵润口回味无穷，搭配奶油涂层香而不腻。
严苛把控锁住食材本身营养，健康又美味，大人孩子都爱吃。

奶香味鲜切蛋糕，以优质小麦粉为原料，通过精湛工艺烘焙而成的面包。
它颜色金黄诱人，质地蓬松软绵，口感香浓甜蜜，蛋香混合着麦香在口中流转，小小的一块有大大的饱腹感，早上用它当早餐，开启元气的一天。

芝士味鲜蛋糕，上焦下黄的鲜蛋糕质地非常蓬松，吃起来口感香甜但却不会感觉腻。
关于甜度，葡记还是把控的比较好。
因为添加了芝士的缘故，吃后唇齿间还会残留淡淡香醇，给人一种意犹未尽之感。

松软欧式蛋糕，松软细滑，口感细腻，蛋香浓郁。
欧式蛋糕外形别致，色泽金黄，质地轻，蓬松绵柔，细闻之，浓郁的蛋香中还夹杂着小麦的清香。
入口爽滑，味道醇厚可口，香甜怡人，回味无穷。

岩烧乳酪蛋糕，香甜软糯，小巧包装，安全食材。
精选优质新鲜鸡蛋和新西兰奶粉，搭配新西兰黄油和干酪，严苛甄选精心烘焙，香甜软糯食用安全放心。
简约包装方便携带，随时为身体补充能量。

芝士味蛋糕西式糕点，芝士味浓郁，口感柔软细腻，可为早餐。
港荣芝士味蒸蛋糕精选新鲜鸡蛋、芝士、小麦粉等原料，独特配方，用健康的蒸制工艺，匠心制作，表皮金黄，充满食欲，内馅柔软。
独立小包装，方便携带分享。

绵软香甜礼盒装蛋糕，恒温烘焙工艺，绵软香甜，独立包装。
精选鲜鸡蛋、奶源等食材，经恒温烘焙工艺制成，锁住原有口感与营养。
糕体蓬松软糯，散发着浓郁的蛋香，滋味绵软香甜。
独立小包装，开袋即食，无需等待。

短保新鲜饼干蛋糕，好动的鸡，才是好鸡，健康体质好，产出的蛋才是高品质。
蛋黄饱满，蛋白粘稠，富含蛋白质，配合浓醇奶香，健康且美味。
60天短暂保质期，没别的，就是图个新鲜。

巧克力涂层蛋糕，蛋糕软绵细腻，巧克力味道香浓。
涂层蛋糕外形呈长方形，松软的蛋糕夹着香甜的奶油夹心，还被一层精美的拉花巧克力涂层包裹着。
一口咬下去，细腻爽滑，富有层次感，滋味甜，奶香浓郁。

奶香味鲜切蛋糕西式糕点，精选新鲜食材匠心制作，香味浓郁，口感软糯。
葡记甄选新鲜鸡蛋、优质小麦粉等原料，独特配方，采用先进工艺，匠心制作而成，蛋香浓郁，口感细腻香甜，可为营养早餐，或者作为美味的下午茶零食。

芝士味鲜蛋糕西式糕点，采用精致礼盒包装，色泽金黄，口感香软。
葡记芝士鲜蛋糕精选新鲜鸡蛋，优质芝士，小麦粉等原料，科学配比，先进工艺匠心制作，表皮焦黄，香味浓郁，口感绵柔细滑，不甜腻，可为下午茶等零食。

沃尔斯堡之春抹茶蛋糕，抹茶味蛋糕香甜可口，老少皆宜。
贝思客的沃尔斯堡之春蛋糕，大小约3.2磅，带有精致的外包装，适合送礼。
蛋糕有抹茶戚风坯、抹茶慕斯、红豆内陷以及烤杏仁片，口感甜而不腻，很香软。

口感饱满饼干蛋糕，清甜鲜蛋，浓醇奶香。
选用优质新鲜鸡蛋制作，通过蒸制工艺烹煮和数十道工序严格把关，使面粉充分炊化的同时有效保留蛋香的清甜和营养，松软饱满的口感搭配浓醇的奶香口味，令人欲罢不能。

芝士味鲜蛋糕，口感清香，松软细腻，馥郁清甜。
甜度刚刚好的可口蛋糕，吃来不会让人觉得你。
咬开色泽金黄的面皮，下面的蛋糕绵软细腻，带着浓浓芝士香气，吃完满口都是馥郁清甜的味道。

牛乳味纯蛋糕，60天锁鲜，绵软柔滑，细腻醇香。
甄选原料持续一小时打发，配合双温度低温烘焙加工，所得蛋糕金黄松软，味道好吃但丝毫不油腻，入口满是绵软柔滑好口感。
采用独立小包装，方便食用和保存。

趣味印花蛋糕，黄金比例身材，趣味印花图案，细腻香浓。
坚持选用优质原料制作，吃来口感细腻纯正，带着浓浓奶香味道。
每块蛋糕上都有独特心情印花图案，为吃货们带来不同好心情。

香醇绵甜黄油蛋糕，鸡蛋含量高，低温烘焙而成，绵甜可口。
色泽金黄的松软蛋糕，选用新鲜鸡蛋、新西兰进口黄油为原料，不仅所含营养丰富，而且口感香醇味美。
采用低温烘焙工艺，吃来健康不易上火。

乳酪蛋糕西式糕点，色泽金黄，口感香软细腻，可为早餐下午茶等。
稻香村乳酪蛋糕甄选新鲜鸡蛋和优质小麦粉等食材，独特配方，现代化工艺，匠心制作，表皮微微焦黄，香味浓郁，入口软且细腻，让你轻松搞定营养早餐。

原味提子蛋糕，自然清香，软绵香甜，蛋香浓郁。
每块蛋糕都有单枚独立包装，保证新鲜口感。
蛋糕吃来细腻柔软，既有浓郁的鸡蛋香味，又有清新提子的香甜，丰富的味道吃来香甜不腻，让人吃到停不下口。

黄油蛋糕，优质原料，香浓滋味，口感绵密。
甄选优质原料，鸡蛋、牛奶与黄油搭配制作。
精致工艺带来香甜滋味，醇厚不腻，美味十足。
一口咬下便化于口中，滋味绵密细腻，食后不干不涩。

酸甜松软蓝莓味蛋糕，蛋糕松软可口，蓝莓果酱，乳酸菌。
甄选优质小麦粉、土鸡蛋和牛奶，采用轻烘慢焙，呈现出松软可口的蛋糕。
搭配蓝莓果酱，给您带来别致的味蕾享受。
蛋糕中的乳酸菌成分，助力于人体的消化吸收。

天然奶油水果蛋糕，色泽诱人，入口软糯绵密。
采用进口的天然稀奶油打发制作，配合水果和面包的组合，赋予蛋糕更好的层次感。
口感细腻，柔和爽滑，并散发着浓郁奶香，令人食用后仍久久不能忘怀。

提拉米苏千层蛋糕，精选原材，层层分明，香甜可口。
精选优质可可粉制作，质地细腻而浓醇，令人回味无穷。
其外形圆润，切开后层层分明，颜值超高。
入口满是香浓甜蜜的滋味，入口即化且甜而不腻。

金枕榴莲千层蛋糕，奶香味纯正，口口鲜甜细腻。
精选泰国金枕头榴莲，配合奶油和土鸡蛋等调制而成。
色泽金黄诱人，榴莲气味浓郁，入口软糯，甜而不腻，层次丰富，每一口都回味无穷。

欧式泰迪蛋糕，经典工艺制作，口感松软细腻。
康师傅推出的这款小蛋糕有奶油味和巧克力味两种，均沿用经典的妙芙烘焙工艺加工，吃在嘴里的每一口都包含了香浓与绵密，且非常松软，老少皆宜。

苏丹王榴莲千层蛋糕，新鲜果肉，口感饱满多汁。
精选优质的苏丹王榴莲为原料，结合鸡蛋、黄油和牛奶撮合而成。
外形饱满，入口软糯，鲜甜多汁，并夹杂着浓郁的榴莲香气，十分诱人，丰富的多层夹心，软糯爱不释口。

星空系列慕斯蛋糕，星云造型，口感甜而不腻。
独特的星空外观，亮眼醒目，令人一看就很有食欲。
甄选浓郁的蓝山巧克力，配合柔软面包，口感纯正，不甜不腻入口即化。
精美的外包装，提升吸睛度，送人倍有面。

松软可口乳酪蛋糕，烘培工艺，入口软糯细腻，礼盒包装。
甄选多种优质原料，采用烘培工艺，精心制作而成。
蛋糕香气浓郁，糕体质地蓬松，入口软糯细腻。
精致的礼盒包装，当作礼品更显心意十足。

白巧克力涂层蛋糕，巧克力与奶油的结合，香浓而不腻。
盼盼家的涂层蛋糕只选用北纬30°的黄金小麦粉，再加上新西兰进口奶粉，制成松软的夹心蛋糕后，外面还会抹上白巧克力，香甜中透着丝滑，口感很是丰富。

榴莲千层蛋糕，一口榴莲一口千层，感觉舌尖在冲浪。
这款蛋糕选用泰国金枕头榴莲、优质奶油为原料，手工烘焙而成，Q弹有劲的班戟皮配上厚实的果肉，一口下去，榴莲果肉瞬间引爆整个口腔，让人幸福感爆棚！

奶香味梅尼耶干蛋糕，饼干酥脆涂层细腻，口感丰富。
经过双重烘焙的饼干松脆适口，厚厚的奶酪涂层入口绵密、甜而不腻，1厘米厚的饼干兼顾了饼干的酥脆和蛋糕的甜糯；不添加防腐剂、0反式脂肪酸，好吃又健康。

蛋香味蛋糕，金黄鲜亮的色泽，浓郁的蛋香味。
甄选优质小麦粉、鲜鸡蛋、白砂糖和植物油精心制作的蛋糕，浓郁的蛋香味，松软的口感，一口咬下去，捕捉唇齿间的微妙美味。
而金黄鲜亮的色泽，更是让人食欲大增。

欧式鸡蛋味蛋糕，外形精致，蛋香扑鼻，是早餐好搭档。
外表色泽金黄的欧式蛋糕，带有浓郁的蛋香，且富含蛋白质与膳食纤维等。
吃起来柔嫩细腻，多吃也不会腻味。

黄油蛋糕，色泽金黄诱人，入口香甜细腻。
选用优质黄油和鸡蛋为原料，结合匠心工艺烘焙而成。
口感软糯，香甜美味，搭配牛奶和果汁一起食用，口感更佳。
贴心的独立小包设计，开袋即食，同时便于出行携带。

层层爆浆葡萄芝士蛋糕，葡萄与芝士层层叠加，葡萄果冻丰富，滋味奇妙。
将多肉葡萄与芝士慕斯完美结合，蛋糕呈现出渐变的紫色，赏心悦目；中间还铺有一层果冻，口感层次尤为丰富，入口即化，丝滑细腻，颜值与美味兼具。

酸奶味冰皮蛋糕，酸奶冰皮蛋糕，口感醇厚，携带方便。
爽滑细腻的冰皮中包裹着酸酸甜甜的酸奶蛋糕，口感醇厚吃一口就让人难以忘怀。
贴心的独立小包装设计外出携带更方便，可使蛋糕保持新鲜口感。

蜂蜜味长崎蛋糕，恒温烘焙工艺，保留糕点营养。
色泽金黄的长崎蛋糕香甜得有点与众不同，这是因为它选用了蜂蜜调味，这种甜会让人怎么吃都不会觉得腻。
松软绵密的质地里，还能品尝奶香味，口感非常丰富。

奶香味涂层蛋糕，新西兰进口奶粉，呈现浓郁香醇。
好的原材料是制作美食的基础，盼盼这点就做的很好。
北纬30°的黄金小麦，本地新鲜鸡蛋以及进口奶粉，制成的糕点外绵内醇，还有丝滑白巧克力涂层，口口皆美味。

黄油早餐蛋糕，低温烘焙工艺，糕点松软不上火。
此款黄油蛋糕用料非常足，光鸡蛋含量就高达41%，还添加了从新西兰进口的乳粉和黄油，制成的糕点色泽微黄，质地细腻绵密，入口有浓郁奶香味。

酥松软嫩拿破仑蛋糕，27层折叠开酥，精选新鲜食材。
严格把控原材料，选用新鲜鸡蛋、柔滑奶油，带来润滑美味。
一口下去甜而不腻，接近一半的鸡蛋含量，带来享受绵密柔软的口感。
每层薄至0.3mm，层层酥脆。

奶香味蛋糕饼干，新鲜美味，经典奶香，营养早餐。
这款蛋糕饼干采用新鲜好原料制作而成，加入新鲜美味的鸡蛋和咸香芝士，散发出经典奶香味，60天保鲜能力，非常适合作为营养早餐食用。

乳酸球蛋糕，乳酸菌酱与蒸蛋糕的奇妙搭配。
蛋糕内陷由特别制作的乳酸风味酱，酸甜口感好，糕体由东北小麦粉和新鲜鸡蛋精心烘焙而成，呈现鲜香味美的Q弹蛋糕，松软的口感加上酸甜的酱汁，充满幸福感。

乳酸小卷卷蛋糕，充满活力的酸甜裹心蛋糕。
被乳酸菌温柔包裹的草莓加上蒸的柔软的糕体，酸甜口感，让你吃了还想吃，而且容易消化，不会给肠胃带来负担，60天质保，随时充满着新鲜味道。

清爽浓郁蛋糕，精致口味，用料精良，香郁淡雅。
甄选现磨豆浆精心熬制而成的香浓豆乳，搭配上醇香的豆粉，层层搭配，手工制作而成，吃起来豆香浓郁、入口即化。

香软牛乳味纯蛋糕，60天锁鲜，好吃不油腻，香醇好味道。
甄选优质小麦粉、鲜鸡蛋为原料，经过双温度低温烘焙，使蛋糕的口感更为香软。
入口细腻醇香，好吃不油腻。
早餐搭配牛奶，营养饱腹好享受。

巧克力味涂层夹心蛋糕，精选原材料烘焙，奶香浓醇，细腻绵软。
用心挑选新鲜鸡蛋及小麦粉原料，制作过程中不添加一滴水，使其味道更为香醇。
表皮的酥软巧克力涂层，带来更为丰富的口感，松软细腻，好吃势不可挡。

榴莲千层蛋糕，这是一款色香味俱全的榴莲千层蛋糕，精选猫山王榴莲肉，饱满而细腻，带着浓郁的榴莲香气，让人忍不住去咬一口。
搭配可丽饼与德国进口的奶油，入口即化，口感细腻，好吃到停不下来。

巧师傅榛子蛋糕糕点，配上爽滑的鲜奶，一层又一层，色泽明亮，轻咬一口，绵软饱满，甜而不腻，细腻香浓的蛋糕，诱人至极的女神美味，经典的巧克力，优质原料，经典原味，自然香甜。

手工原味蛋糕，精选阳光小麦原料和新鲜鸡蛋，加以考究的烘焙工艺，制作出来的蛋糕松软绵润，一口下去蛋香四溢，好吃还不上火。

马卡龙蛋糕，多姿多彩的外型设计，每一种颜色代表一种口味，缔造丰盈的视觉效果，同时演绎独特的口感体验。
加以精美的礼盒包装设计，体现您的用心与真挚情谊。
口感酥脆，带来甜蜜感觉。

米苏先生淋面蛋糕糕点，丝滑的巧克力，整体的口感与味道，就像爱情的滋味在心里激荡，蛋糕厚度均匀，口感温润细腻，纯香而不过甜，原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

牛奶味夹心蛋糕，香料，牛奶搭配黄油等材料进行烘焙制作而成的这一款蛋糕。
上边和下边都是非常松软可口的香料口味的蛋糕，中间的夹心是牛奶口味。
吃下去的口感，莫名的和谐，香料牛奶的搭配，更加美味。

拔丝蛋糕，华美拔丝蛋糕精选优质的原材料悉心制作而成，确保新鲜的口感。
蛋糕小巧精致，轻盈柔软，打开包装便可以闻到淡淡的清香。
尝一口甜而不腻，吃下去之后回味无穷。

虎皮蛋糕，优选优质小麦粉和鸡蛋制作，精细工艺使蛋糕质地更松软细腻，口感清甜美味，十分可口。
蛋糕外表呈现虎皮表面，美观雅致，尽显精湛工艺。

多种口味蛋糕，多种口味可供选择，满足不同的味蕾的需求。
合理比例蜂蜜奶油面粉等制成，甄选上好食材，入口绵软香甜，搭配牛奶做早餐，口感更香浓顺滑，营养更丰富，搭配水果口味清新。

蜂蜜枣泥蛋糕，西式蜂蜜枣泥蛋糕，软香可口，营养丰富。
它以鲜鸡蛋、枣泥、蜂蜜等原料加工制作而成，每一个蛋糕色泽棕黑油亮，散发着清新的枣子香气，入口绵软细腻，让人回味无穷。

进口巧克力蛋糕，优质食材烘焙，松软美味直达味蕾。
淳厚巧克力包裹着香软蛋糕，浓香美味在唇齿间蔓延开来，轻松撩拨挑剔舌尖。
独立袋装设计，开袋即食更快捷，是营养早餐的尚佳美味选择。

夹心芝士味蛋糕，马来西亚进口，食用更安全放心。
软糯蛋糕夹杂着香甜馅料，入口醇香细腻，每一口都香糯醇厚。
芝士味浓郁沁人心脾，甜蜜美味直达味蕾。
独立袋装设计，随身携带更方便。

夹心芝士味蛋糕，马来西亚进口，食用更安全放心。
软糯蛋糕夹杂着香甜馅料，入口醇香细腻，每一口都香糯醇厚。
芝士味浓郁沁人心脾，甜蜜美味直达味蕾。
独立袋装设计，随身携带更方便。

进口巧克力蛋糕，福莱迪巧克力涂层夹心蛋糕，意大利严选原料。
香浓的巧克力涂层，是它灵魂所在，巧克力的香浓醇厚包裹着顺滑夹心蛋糕，使得味觉层次更加丰富。
独立包装，可随身携带。

夹心芝士味蛋糕，松软香甜，好吃不腻的美食。
甄选好食材，研制配方，好工艺精制烘焙，带给你芝香蛋糕的香醇好味道。
松软的糕体，绵软柔滑细腻，每一口的香浓在唇齿间流动，让你感受香甜可口的高品质蛋糕。

原味米脂蛋糕，色泽金黄诱人，入口软糯香甜。
香味浓郁沁人心脾，香糯美味在唇齿间蔓延开来，轻松撩拨挑剔舌尖。
独立袋装设计，开袋即食更快捷，是元气早餐的尚佳美味选择。

原味米脂蛋糕，稻香村大品牌，带给你每一口自然醇香的美妙。
优选食材精心配比，轻烘焙的蛋糕质感柔软细腻，外焦里嫩，入口甜而不腻，软绵甜蜜在舌尖，每一口都是香浓健康的美味。

原味蒸蛋糕，原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头，爽滑松软的蛋糕，口感和香味瞬间征服你的味蕾，用来伴手送礼，会让亲朋好友也爱不释手。

牛奶味长崎蛋糕，甄选优质食材烘焙而成，有效释放食材的醇香口感，让舌尖尽享甜蜜可口的营养美味。
蛋香浓郁扑鼻，细腻香甜美味融化在唇齿间，轻松解锁鲜嫩美味，每一口都鲜甜松软。
独立小包装设计，食用更方便。

牛乳芝士蛋糕，蛋糕口感纯正，不甜不腻，入口即化，脆脆的奥利奥“泥土”，宛如庭院中一处被人遗忘的秘密花园，非常适合公司下午茶、闺蜜聚会、情侣郊游、家庭野餐，吃一口，春风十里不如你。

鲜奶生日蛋糕，酥松香软的蛋糕在口中慢慢化开，蛋香浓郁，滋味香甜，配上爽滑的鲜奶，一层又一层，色泽明亮，轻咬一口，绵软饱满，甜而不腻。

提拉米苏蛋糕，优选小麦粉加工制作，呈现独特的口感。
俄罗斯进口的美味，口感香松绵长，带来愉悦的好心情。
传统配方搭配精心设计比例，使得口感更加香甜细腻。

松软鸡蛋糕，桂顺斋老式鸡蛋糕，手工新鲜制作，松软可口。
它的外皮焦黄，香甜可口，松软不失劲道，口感扎实。
小蘑菇般的外形，娇小可爱，散发出浓郁的香味，让人更加想吃。

芝士蛋糕，这款蛋糕甄选优质进口白巧克力，精心制成刨花置于蛋糕顶部，美观又美味。
同时其选用手工发达而成的奶油，口感绵密，且质地细腻。

水果生日蛋糕，精选优质小麦粉和鸡蛋为原料，以专业的工艺做成蛋糕胚体，表面抹上香滑的奶油，点缀色泽鲜艳的新鲜水果，整体美观大气，奶香四溢。
蛋糕松软可口，奶油口感细腻，且水果香甜可口。

软糯乳酪蛋糕，将细腻小麦粉与蛋黄、牛奶等丰富材料相混合，经过轻烘焙工艺而成的乳酪蛋糕，呈现诱人的金黄色泽，咬上一口，软软糯糯的口感，混着浓郁奶香与蛋香，甘甜而不腻，惹人回味。

德国进口云纹蛋糕，面包松软细腻，醇香美味在唇齿间蔓延开来，轻松唤醒沉睡味蕾。
香味浓郁扑鼻，入口软糯香甜，是营养早餐的尚佳美味选择。
德国原装进口，层层质量把控，让您放心食用无后顾之忧。

软糯年轮蛋糕，层层叠叠造型，外形十分精致。
甄选全蛋液、小麦粉、起酥油等丰富材料，通过恒温烘烤工艺制作而成的年轮蛋糕，入口柔软而醇厚，带着浓郁蛋香，诱人唇齿留香。

蜂蜜奶油蛋糕，一层层相间的夹层，厚薄度适中，能够让两种味道交织，吃起来口感层次丰富而细腻。
其中添加奶油与蜂蜜，甜蜜的滋味回味悠长，入口顺滑。
提拉米苏带有浓浓香味，品尝后满口留香。

水果蛋糕，酥松香软的蛋糕在口中慢慢化开，蛋香浓郁，滋味香甜，原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头，采用来自进口的原材料，真材实料，新鲜现做。

营养蛋黄派蛋糕，选用阳光小麦搭配新鲜的鸡蛋，经过精心烘焙。
口感松软细腻，里面还包裹着蛋黄，一口下去两种滋味，让人回味无穷。
独立的小包装设计即开即食，方便携带。

水果夹心蛋糕，优质小麦制作的面包，中间夹着丝滑的香蕉牛奶。
一款要下去，软软的香香的，多种滋味充斥着你的口腔。
在午后来上一块，搭配上一杯咖啡，简单的幸福不过如此。

欧式蛋糕，这是一款欧式蛋糕，采用优质植物油、新鲜鸡蛋、全脂乳粉为原料，精心烘焙而成，质地绵密细腻，吃起来香醇美味，口感比较鲜甜，有浓郁的蛋香。

芝士味鲜蛋糕，采用优质小麦粉、香浓芝士、新鲜鸡蛋为原料，精心烘焙而成，色泽金黄，看起来很诱人，口感绵密清香，甜度刚刚好，细腻润泽，可以让你的味蕾融化。

黄油蛋糕，采用新西兰黄油、乳粉和新鲜鸡蛋为原料，精心烘焙而成，色泽金黄，质地均匀细腻，吃起来绵甜可口，气味芬芳，美味、营养、颜值都会让你满意。

日本进口夹心蛋糕，从日本原装进口，采用了独特的香蕉味奶油夹心，配上松松软软的软糯蛋糕，轻轻咬一口，美妙的滋味在口中绽放，甜蜜的感觉从舌尖直达心底，让你尝到幸福的味道。

日本进口鸡蛋糕，选用高品质优质原料，通过日本先进工艺，细心烘焙制作，带来日本传统的味道。
同时，蛋糕包裹着甜度刚好的细腻红豆馅，带来酥松的口感。

日本进口鸡蛋糕，源自日本原装进口，以柔软的饼皮搭配美味的红豆夹心制作而成。
悠悠的清晨配上一杯香醇可口的牛奶，满足口感的同时让您精神一整天。

日本进口鸡蛋糕，其源自日本进口，外皮柔软，包裹五种不同内馅，甜度适中且入口柔软，可很好地满足您的味蕾。
此外采用单个的小包装设计，方便您的携带，让您可随时享用。

日本巧克力蛋糕，其糕体松软、有弹性，且富有细腻的口感，一口咬下，唇齿间弥漫着香甜的巧克力味。
另外，其外观呈堡垒状，可爱精致，好吃又好看。

拿破仑蛋糕，百草味拿破仑蛋糕，27层折叠开酥，薄至0.3毫米，更加松化酥脆，打发奶油，充分接触氧气，让口感更轻盈细腻。
接近一半的鸡蛋含量，使得蛋糕更加绵密柔软，确认过眼神，是让人满意的味道。

蔓越莓酸奶蛋糕，唯有爱与美食不可将就，浅茶家酸奶蛋糕将鸡蛋的鲜，面粉的香及酸奶的浓醇巧妙融合，使得蛋糕口感更加细腻丰富。
再加上蔓越莓果干，入口香醇软糯，酸甜不腻，更让人爱不释口。

巧克力蛋糕，精选优质奶油搭配黑巧克力制作蛋糕，质地柔软细腻，入口即化，浓香四溢，十分美味可口。
运用精巧的工艺制作，呈现出玫瑰花束造型，样式精美大气，充满观赏性。

六口味奶油慕斯蛋糕，选用纯正乳脂奶油食材，味道浓郁香醇，十分美味。
运用精巧的工艺制作，呈现出六种不同口味的蛋糕，口感蓬松细腻，好吃不腻，令人喜爱。

蓬松香浓手工蛋糕，运用古法手工技术制作，蛋糕色泽金黄，散发出浓浓的鸡蛋香味，诱人垂涎。
采用半蒸半烤双工艺处理，使蛋糕更加蓬松绵软，口感更佳。

浓郁香甜蛋糕，采用传统的工艺制作，蛋糕含有多层叠加，搭配香浓的奶油，带来香甜可口的滋味体验。
添加新鲜水果点缀，增加美观外表，好吃又好看。

榴莲慕斯蛋糕，选用优质新鲜的榴莲制作蛋糕，色香味俱全，充满质感。
采用精巧工艺制作，呈现出美观精致的蛋糕，质地柔软细腻，入口香醇丝滑，十分可口。

黄油蛋糕，精选优质小麦粉、鲜鸡蛋、新西兰进口黄油及乳粉为原料，精心烘焙而成，色泽金黄油润，质地蓬松细密，咬一口下去，香甜感瞬间席卷整个口腔，奶味醇厚，美味不腻。

感恩朗姆冰激凌蛋糕，选用优质原材料制作而成，吃起来安全更放心。
吃上一口，口感层次丰富而细腻，味道香美。
甜度适中，不会过于甜腻，老人小孩都可以食用。

低脂牛油果小蜜蜂蛋糕，选用优质的原材料制作而成，食用时更加安全放心。
十分具有创意的造型设计，让人眼前一亮，精致而富有美感。
吃上一口，甜而不腻，脂肪含量低，更加健康。

香甜美味切块蛋糕，多种口味混合的切块蛋糕，可以满足不同人的口味喜好。
蛋糕松软可口，奶油细腻，甜而不腻，非常的好吃。
切块的设计，也更加方便食用。

水果奶油生日蛋糕，蛋糕上除了精致的城堡以外，还有可爱的北极熊，不仅精致美观，更是充满了童真。
选用优质原材料，奶油甜而不腻，蛋糕松软可口，吃起来十分的美味。

奶香味梅尼耶干蛋糕，甄选新鲜鸡蛋，新西兰进口乳粉，层层质量把控，为您的食用安全保驾护航。
香浓奶酪涂层洒在酥脆蛋糕干上，口口酥香浓郁，每一口都香脆细腻。
奶香味馥郁扑鼻，口感酥脆细腻，轻松挑逗挑剔舌尖。

控温烘烤纯蛋糕，松软蛋糕，入口细腻香甜，让舌尖尽享甜蜜香软美味。
蛋香味浓郁扑鼻，软糯美味在唇齿间碰撞，轻松唤醒沉睡味蕾。
独立袋装设计，开袋即食更快捷，是元气早餐的可口美味选择。

冻烤芝士蛋糕，此款蛋糕是选用进口安佳奶酪、黄油及酸奶油为原料，纯手工烘焙而成，蛋糕氛围饼干底层，烤芝士中间层，冻芝士层，一口可以品尝到三种不同风味，入口细腻香软，奶味醇厚，甜度适中，口感超赞。

控温烘烤纯蛋糕，甄选小麦粉，加入鸡蛋，口感更醇更鲜。
蛋糕外焦里嫩松软可口，绵绵润润的口感，入口蛋香浓郁，甜而不腻的好味道，让你流连忘返。
独立小包，给你细腻香醇的幸福感。

蛋糕，严格甄选上等食材，精细挑选进口原料。
使用健康优质的动物奶油，每一口都瞬感丝滑，共享每一刻健康与快乐。
味道香醇而不甜腻，马卡龙也很棒，配合蛋糕中的水果是绝配。

U吧U吧原味软蛋糕，甄选优质食材制作而成，入口鲜嫩香浓，奶香味四溢沁人心脾，轻松挑逗您的味蕾，为您带来香甜松软的口感体验。
搭载60天短保工艺，有效锁住食材的原香口感，让您随时随地畅享美味无需等待。

沃赞情缘蛋糕糕点，充满浪漫风情的玫瑰风味，层层美味，就像突然发生的爱情，令人猝不及防，入口轻柔而灵动，经典原味，自然香甜。

提子蛋糕，这是一款提子蛋糕，甄选多种优质原料，经过传统的工艺制作，每一块都厚实均匀，点点的提子十分诱人，口感软糯松化，富含营养。
独立小包装，携带方便，让您想吃就吃。

熔岩蛋糕，浅茶家黑巧克力熔岩蛋糕给您带来丝滑好享受，吃货可别错过了。
微波炉加热后，外层蛋糕软糯，香味浓郁。
打开内部，黑巧克力如岩浆般迸发出来，和外层融合，不苦涩、不甜腻，让您细细品味。

奶酪味蛋糕，这是一款奶酪味蛋糕，甄选优质原料，经过传统的制作工艺，出产的蛋糕厚实松软，金黄的色泽让人很有食欲，浓郁的麦香之中带着细腻的奶酪香味。
口感松软细腻，香甜适口，营养丰富。

肉松蛋糕，蛋糕好吃不粘牙的秘诀在于细腻耐性的纯手工制作工艺，经过数十次小量地混入枣泥。
同时，石墨的低温低速研磨避免了破坏小麦中的营养成分，让蛋糕美味与营养并存。

蛋糕，原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。
用来伴手送礼，会让亲朋好友也爱不释手。
酥松香软的蛋糕在口中慢慢化开，蛋香浓郁，滋味香甜。

奶香蒸蛋糕，整款蛋糕看上去很吸引人，浪漫感十足。
蓝莓清凉美味，多吃不腻，每一款都别具特色，风味十足。
非常适合公司下午茶、闺蜜聚会、情侣郊游、家庭野餐，吃一口，春风十里不如你。

夹心蛋糕，甜蜜如巧克力入口即溶的香酥，细腻的美味吃过一次，让你体验拥吻的美妙。
奥利奥，给你不一样的感觉。
休闲娱乐时，都可以作为小点心拿来吃，酥脆又美味。

夹心蛋糕，甜蜜如巧克力入口即溶的香酥，细腻的美味吃过一次，让你体验拥吻的美妙。
奥利奥，给你不一样的感觉。
休闲娱乐时，都可以作为小点心拿来吃，酥脆又美味。

蜂蜜蛋糕，爽滑松软的蛋糕，口感和香味瞬间征服你的味蕾。
蜂蜜色泽均匀一致，透光性强，浓度高，清爽甘甜。
原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

松软鲜蛋糕，选用新鲜的无公害鸡蛋等食材制作，无添加香精和色素，保持蛋糕新鲜的口感。
采用欧洲进口生产设备，科学烘焙加工制作，使得蛋糕质地绵软细腻，清新自然，老幼皆宜。

牛乳味蛋糕，这是一款牛乳味蛋糕。
甄选优质的面粉、鸡蛋和奶油制作，经过传统的手工工艺，出产的蛋糕每一块都均匀饱满，金黄诱人。
口感松软细腻，奶香浓郁，香甜可口，让您尽情享受。

小蜜蜂芒果乳脂蛋糕，小蜜蜂芒果乳脂蛋糕，为美味生活准备。
甄选当季新鲜芒果肉搭配法国淡奶油、酸甜树莓酱等优质原料精心制作而成，芒香浓郁，细腻诱人，无论生日聚会还是午后休息都能轻松享受美味。

廿一客乳脂蛋糕糕点，柔滑及绵润的蛋糕，层层叠叠的微酸和甜，就像回忆里初恋的味道。
一股绿茶的清香，沁人心脾，吃起来口感很好，很糯很香，外酥里嫩，很爽口。

稻香村传统蛋糕糕点，手工制作拿破仑酥皮，口口酥脆香醇，稻香村糕点，传统京式风味糕点，为清宫廷御膳房始创，流传至民间，经典原味，自然香甜。

稻香村传统蛋糕糕点，稻香村糕点，始创于乾隆年间，不去北京也能吃到正宗的京味糕点，用来伴手送礼，会让亲朋好友也爱不释手，原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

御茶膳房大寿桃蛋糕，精选优质小麦粉、鲜牛奶、南瓜、五仁等原料，采用传统手工艺制作而成，外观精致，其皮薄馅厚，口味丰富，特别添加木糖醇，保证了寿桃了口感，又不会甜腻，入口松软，美味醇香，易咀嚼易消化。

宜芝多冷链蛋糕糕点，红艳艳的草莓，看着便令人口舌生津，这款蛋糕绵软松嫩，口感清甜不腻，散发出它别具一格的香草气味，闻之口舌生津，牛奶入味，自然清甜。

巧克力味蛋糕，选择优质小麦为原料，烘焙而成的蛋糕，拥有浓浓的巧克力内馅，咬上一口，香甜的巧克力混着浓郁的麦香，充斥着你的嘴巴里，又没有过多的苦涩与甜腻。

梅尼耶干蛋糕，盼盼梅尼耶蛋糕 ，细腻香浓的奶酪滋味，甜蜜舌尖。
严控湿度，温度，时间何时能城轻烤脱水，确保片片松脆适口。
盼盼梅尼耶蛋糕搭配，牛奶在一起香浓可口，简直停不下来。

日式什锦蛋糕，这款零食礼包里面包含了5种不同类型的糕点，每一种糕点都很富有日式风味。
它们的口感都十分细腻，味道醇香浓郁。
无论是用来送给亲戚朋友还是当做日常休闲零食，它都是一个非常不错的选择。

原味鲜蛋糕，甄选上好原料，用心配比原材，交汇蛋香麦香奶香，醇味自然；轻烘焙，外焦里嫩，均匀蓬松，蛋糕质感却柔软细腻，凝练着对美味的匠心工艺。
独立包装的设计，方便携带。

松软云纹蛋糕，漂亮的云纹图案蛋糕，散发着阵阵的诱人香味。
入口松软的口感，绵软而不腻，伴着甜蜜的滋味，多滋味同时在嘴巴迸发，适合充饥饱腹，随时补充能量。

拿破仑蛋糕，新鲜烘焙的蛋糕色泽金黄自然，十分诱人，散发着淡淡的清香，是老少皆宜的味道。
双层蛋糕三层酥皮的设定，口感层次丰富，中间配上甜甜的奶油，丝滑而又松软。
厚度适中，可以轻松一口咬下。

梅尼耶干蛋糕，盼盼梅尼耶干蛋糕精选阳光小麦，加入了新鲜的鸡蛋，让面包干更加香脆，加入白砂糖来调味道，更有乳酪夹层来丰富口感，一口下去甜甜蜜蜜直到心坎。

水果生日蛋糕，伊莎水果蛋糕采用新鲜奶油奶酪，色泽洁白，质地细腻，口感微酸。
搭配多种新鲜水果，口感平衡。
并且还有巧克力作为点缀，增加了外观层次感，丰富了口感。

日本进口蛋糕，这款蛋糕为日本进口适合上班族学生族储备。
这款蛋糕，口感松软可口，样式小巧玲珑，便于携带和储存。
口感很丰富，有奶油的，水果的，蔬菜的等口味，极大丰富你的享受。

铜锣烧鸡蛋糕，和哆啦A梦一起尝一下这款铜锣烧吧，满满的都是童年的味道。
饼皮酥软可口，红豆香甜适中。
两者结合起来，满足你的口腹之欲。
小巧可爱，一口一个。

长崎蜂蜜蛋糕，这是一款日本进口的长崎蜂蜜蛋糕，专为吃货准备。
奶油与蜂蜜的碰撞，让制作出来的蛋糕不仅带着软嫩Q弹的质感，而且还带着浓郁的乳香味道，口感十分的松软酥散、甜蜜而细腻，相当美味。

榴芒一刻便当蛋糕糕点，榴莲馥郁的清香喷薄而出，这种感觉妙不可言，让人欲罢不能。
一款生日蛋糕，带给你快乐的氛围，芒果果香，绵软细腻，好吃美味，全家共享。

伊莎榴莲手工蛋糕糕点，榴莲馥郁的清香喷薄而出，这种感觉妙不可言，让人欲罢不能。
这款蛋糕的质地绵软，口感湿润，甜而不腻，富于层次，原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

沃赞相依相偎蛋糕糕点，新鲜口感的蛋糕，轻轻尝上一口，其味道甜而不腻，口感香甜爽滑，原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

丸京抹茶味铜锣烧蛋糕，还记得哆啦A梦钟爱的铜锣烧吗？这款比起传统的风味更多了一份清新的口感，融入了清爽抹茶的松软蛋糕，入口绵柔也不感到腻。
松沙软甜的红豆夹心，带来口感丰富饱满，又让我吃出童年的经典味道。

mr.hu胡先生蛋糕糕点，充满浪漫风情的玫瑰风味，层层美味，就像突然发生的爱情，令人猝不及防，入口轻柔而灵动，用来伴手送礼，会让亲朋好友也爱不释手，蛋糕的口感浓郁香甜，清爽不腻，清新细腻。

百世今生组合蛋糕糕点，清新浪漫的可爱蛋糕造型，诱人的奶香让人垂涎欲滴，充满浪漫风情的玫瑰风味，层层美味，就像突然发生的爱情，令人猝不及防，入口轻柔而灵动，原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

百世今生嘉兴蛋糕糕点，纯正的榴莲香味，沁人肺腑，浓浓的甜香滋味足以触发口中每根味蕾神经，令人直呼过瘾，幸福感十足啊，外形圆润饱满的蛋糕，入口即化，香甜浓郁，经典原味，自然香甜。

松软奶酪味蛋糕，小巧的堡垒形小蛋糕，色泽金黄，诱人食欲大增。
咬上一口，松软细腻的口感，搭配浓郁的奶酪滋味，在你的嘴巴里迸发出来，适合充饥饱腹，为身体补充能量。

蛋糕糕点，淡淡的草莓芬芳，散发出挡不住的清香，用来伴手送礼，会让亲朋好友也爱不释手，芒果果香，绵软细腻，好吃美味，全家共享，经典原味，自然香甜，榴莲的浓郁醇香，绝对让你一尝难忘。

鲜花蛋糕糕点，充满浪漫风情的玫瑰风味，层层美味，就像突然发生的爱情，令人猝不及防，入口轻柔而灵动，经典原味，自然香甜。

乳脂蛋糕糕点，蛋糕口感软滑，不甜腻，粒粒酥脆的核桃碎镶嵌着表层，仿佛秋日阳光下的硕果般，配上爽滑的鲜奶，一层又一层，色泽明亮，轻咬一口，绵软饱满，甜而不腻。

乳脂生日蛋糕，浓郁到不可至信的榴莲口感，满满的盘旋在口舌之中，圆润的蛋糕色泽鲜亮获活泼，看起来就十分勾引人们的味蕾，切下一小块放入口中。

心情印花蛋糕，甄选优质食材烘焙而成，有效释放食材的醇香口感，每一口都松软细腻。
色泽金黄诱人，入口绵软香甜，为您带来清甜绵润的口感体验。
不含反式脂肪酸，无需担心长胖问题，让您放心食用无后顾之忧。

鸡蛋蜜枣蛋糕，搭载热加工工艺烘焙，将食材的醇香口感释放得淋漓尽致，让舌尖即刻享受甜蜜可口美味。
鸡蛋与枣泥的完美邂逅，入口香甜绵密，瞬间甜腻您的味蕾。
香气馥郁沁人心脾，每一口都绵软细腻。

全麦粉小蛋糕，要想尽情享受粗粮带来的饱腹感，那就不能错过这款拥有浓郁麦香的全麦面包了；经过颗粒分明的小麦进行研磨，保证了小麦的膳食营养，与此同时更不失浓郁的麦香和柔软的嚼劲。

混装夹心蛋糕，用两片鸡蛋做的蛋糕，乳香浓郁，入口松软，软软的甜甜的，醇香的口感让人回味无穷。
金黄色松软的蛋糕外皮，中间添加夹心抹茶，浓浓的抹茶味道，带来细腻润滑的口感，韵味悠长。

什锦鸡口味蛋糕，这款丸京什锦鸡口味蛋糕，外观精致秀美，深受美食爱好者喜爱。
烤至微黄的白豆沙外皮，包裹着甜美红豆馅。
入口即化的口感，给你的味蕾享受。

枫叶红豆鸡蛋糕，这款丸京枫叶红豆鸡蛋糕，做工细腻，深受美食爱好者喜爱。
精选白砂糖、鸡蛋、小麦粉等原材料，精心制作而成。
口感棉润细腻，唇齿留香。

礼盒脆蛋糕，这款脆蛋糕加英式下午茶零食伴手礼盒，产自微热山丘。
五十年老师傅用心烘焙换来活力酥脆的口感。
结合自然农法栽种的红茶，是具有台湾特色的茶食伴手礼。

蜂蜜奶酪蛋糕，选取新鲜的蜂蜜浓郁鲜香的奶酪浇层，搭配清香的芝士蛋糕底料营养和味道的交融。
采用传统手工艺制作而成的蜂蜜蛋糕，口感松软细腻。
此外，进口优质的食材让健康得到更完美的保证。

原味红豆鸡蛋糕，柔软的长崎蛋糕包裹着甜度适中的红豆馅料。
独特的枫叶造型极具自然之美，搭配清香的下午茶享受最美妙的午后休闲时光。
精选优质食材，采用日本先进工艺结合现代工艺，用心之作最简单的美味。

烘焙牛乳炖蛋糕，手工制作最原始的味道，精选上等牛乳，新鲜鸡蛋。
蓬松可爱的外观吸引食客的兴趣。
专注于品质的把控。
精巧的包装简单大气，迎合现在大众的审美。
分享即获得双倍的快乐。

奶油味蛋糕，严格烘焙工艺打造出金黄色的迷人色泽，瞬间让人食欲增强。
糕体内部松软而有弹性，口感更是细腻丝滑，充分咬嚼后口齿留香。

软面奶香鸡蛋糕，用来伴手送礼，会让亲朋好友也爱不释手。
蛋糕厚度均匀，口感温润细腻，纯香而不过甜。
原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

原味冰淇淋蛋糕，蛋糕松软香甜，吃起来不腻口，美味十足。
原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。
用来伴手送礼，会让亲朋好友也爱不释手。

长崎蜂蜜蛋糕，精心挑选的小麦粉加工制作，口味独特而且丰盈，品质更为值得信赖。
搭配新鲜的奶油，带来浓郁的奶香气息，呈现愉悦的心情。
香甜松软的口感，入口即化，是老少皆宜的健康美味。

枫叶红豆鸡蛋糕，来自日本的这款美食，枫叶的外形，精巧别致。
包裹着厚厚的红豆馅，甜而不腻，入口即化。
是十分可口的休闲美食。
配合清茶食用更佳。

巧克力味蛋糕，欧式风味的蛋糕糕体蓬松有弹性，犹如新鲜出炉的现烤蛋糕，入口是同样的香浓柔软。
每一枚蛋糕都是采用独立真空包装，保证卫生和食用方便。

松软什锦口味蛋糕，独立小包装，包含多种口味，甜甜滋味，伴着沙沙糯糯的豆沙，拥有浓郁奶香的牛乳内陷，微焦外皮配着软糯的板栗馅，以及清香微苦的抹茶味，还有麦香十足的荞面味道，组成了松软小蛋糕。

巧克力味涂层蛋糕，轻轻尝一口，首先入口的是巧克力的味道，接着是软软糯糯的蛋糕口感，里面又是一层夹心的巧克力，多层次的美味口感特别的丰富，饥饿时刻来上一个既能饱腹又能解馋，何乐而不为呢。

奶油夹心蛋糕，轻轻尝一口，首先入口的是白巧克力的味道，接着是软软糯糯的蛋糕口感，里面又是一层夹心的奶油，多层次的美味口感特别的丰富，饥饿时刻来上一个既能饱腹又能解馋，何乐而不为呢。

桔梗蛋糕糕点，整款蛋糕看上去很吸引人，浪漫感十足，醇厚香浓的巧克力，在唇齿间完美融合，给味蕾带来甜而不腻的感觉，原味保证了最大程度的香软口感，温润松软的嚼头。

奶香乳脂蛋糕，非常适合公司下午茶、闺蜜聚会、情侣郊游、家庭野餐，吃一口，春风十里不如你，蛋糕松软香甜，吃起来不腻口，美味十足。

白巧克力蛋糕，蛋糕上带有精巧的巧克力涂层，白色纯粹，也增添了几分细腻感，整体形状干脆方正，用来摆盘简单又可爱。
金黄色泽的蛋糕体十分松软，带有适量的奶油夹心，甜而不腻且奶香味浓郁。

芝士生日蛋糕，非常适合公司下午茶、闺蜜聚会、情侣郊游、家庭野餐，吃一口，春风十里不如你，柔软湿润的蛋糕，扎实又丰富的层次感，令人回味。

双拼千层蛋糕，选用优质榴莲与当季鲜芒果果肉为原料，加入土鸡蛋、纯牛奶与低筋小麦粉，制作而成的千层蛋糕。
呈现诱人的金黄色泽，咬上一口，浓郁的果香混着奶香，口感层次丰富，滋味甘甜而不腻，回味无穷。

蜂蜜蛋糕，这是好利来的一款凹蛋糕，以蜂蜜、蛋黄、淡奶油为主要原料，无化学添加，手工精心烘焙而成，5天短保，保证新鲜，黄灿灿的外观，湿润软糯，口感绵软细腻，给你的味蕾大满足。

无色素蜜方鲜蛋糕，蛋香味浓郁扑鼻，口口香甜细腻。
【原料成分】甄选新鲜鸡蛋制成，口感醇香四溢。
【外观颜值】色泽金黄诱人，入口香糯甜蜜，每一口都回味无穷。
【场景】蛋香味浓郁扑鼻，是活力健康的早餐。

涂层巧克力夹心蛋糕，鸡蛋与小麦粉结合，再抹上巧克力涂层。
松软可口的口感甜而不腻，与浓郁的蛋奶味相融合，开启新的味蕾之旅。
不添加防腐剂，天然安心，小孩老人都可放心食用。

双拼千层蛋糕，新鲜芒果果肉搭配蓝莓果酱，口感香醇可口，好吃不腻口。
合理的配料配比，打造出独特的美味蛋糕，令人回味无穷。
浓郁的奶香和甜爽的果香，味道香醇。

松软厚切蛋糕，甄选优质小麦粉与新鲜鸡蛋，经过控温烘烤而成的蛋糕，外焦里嫩，咬上一口，松软而绵密的口感，混着浓郁蛋香与麦香，伴着甘甜滋味，十分诱人，适合饱腹充饥。

梅尼耶奶香蛋糕，甄选优质小麦粉、全脂乳粉、芝士粉、白砂糖、乳清粉等多种原料，加入双倍鲜鸡蛋烘焙而成，闻起来醇香诱人，吃起来细腻绵软，美味可口，好吃不腻，当早点或下午茶都很不错。

零反式脂肪酸芝士蛋糕，色泽金黄诱人，入口松软绵密，每一口都香甜细腻。
芝士香气馥郁扑鼻，软糯美味在唇齿间碰撞，轻松挑逗挑剔舌尖。
0反式脂肪酸，健康食用无负担，让您放心食用无后顾之忧。

香奶味法式软蛋糕，色泽金黄诱人，绵软美味在唇齿间碰撞，让舌尖尽享醇香美味。
面包松软细腻，入口清甜饱满，轻松唤醒沉睡味蕾。
独立小包装设计，随身携带更方便，让您即刻补充能量更快捷。

营养早餐红枣核桃蛋糕，松软可口，营养好早餐。
【原料成分】选用山东优质红枣和新疆薄皮核桃，营养又美味。
【适用人群】适合忙碌的上班族食用。
【场景】来不及做早饭的时候吃上一些，既营养又美味。

美味早餐长崎蜂蜜蛋糕，松软美味，好吃不腻。
【原料成分】采用优质的小麦粉和蜂蜜，食用更放心。
【适用人群】适合忙碌的上班族食用。
【场景】来不及做早饭时，吃这款蛋糕，不仅好吃还健康。

蜂蜜味长崎蛋糕，选用好食材，用心烘焙，酿造出浓浓蛋香的营养美味。
绵软柔滑，口感松软细腻，香甜不腻，保留新鲜好吃的味道带给你。
好滋味，好营养，独立小包时尚装，亲近美味，分享美味。

香奶味法式软蛋糕，优选原料，匠心品质烘焙，每一口都有效释放食材的奶香与麦香浓郁，每一口都让你回味无穷。
色泽金黄，香甜软糯萦绕在唇齿间。
小袋独立包装，享受美好生活。

双层芝士蛋糕，精选来自新西兰的新鲜奶油芝士，奶香浓郁。
独特的玫瑰风味，融合了玫瑰花朵的淡淡芳香和香浓芝士的绝妙口感，带来震撼的味觉体验。

芝士味鲜蛋糕，采用优质新鲜的鸡蛋和面粉制作，使蛋糕每一口都鲜香浓郁。
顺滑的口感，给人独到的味蕾体验。
浓浓的芝士香，满口馥郁，清甜美味。

葡记奶香味鲜切蛋糕，采用进口优质材料精心制作，每块曲奇均采用独特之烘焙方法、形状及香味，令曲奇永远甘香松脆，成品色泽金黄，口感香醇，香甜全俱，有一股香浓的奶油香。

葡记芝士味奶香鲜蛋糕，奶油蛋糕，柔软细腻，奶香浓郁，铜锣烧中间夹着厚厚的奶油，美味可口，休闲食品，口感酥松，细致的外皮与香滑的内馅，交融出绝妙的好滋味～搭配奶茶或咖啡牛奶更美味可口哦！

葡记黑糖味长崎代餐蛋糕，早餐不知道吃什么，但是不吃又对身体不好~很多宅姐宅妹都是不要不要的~今天给妞们推荐的这款蛋糕呢~不仅好吃也好看~口味也很多~适应你的心情~每天早上都让你的心情跟这蛋糕一样香甜。

巧克力味夹心蛋糕，甄选优质小麦粉、鲜鸡蛋、白砂糖、代可可脂巧克力、乳清粉、海藻糖等原料精心烘焙而成，原料中不加一点水，全用鲜鸡蛋调匀。
吃起来口感软绵细腻，带有浓郁的蛋香气息，令人赞不绝口。

蜂蜜枣泥蛋糕，枣香浓郁，入口清甜细腻。
【制成工艺】传统工艺制作，细心呵护舌尖上的食用安全。
【原料成分】枣泥与蜂蜜巧妙搭配，入口软糯香甜。
【外形颜值】色泽红润诱人，口感层次丰富，每一口都回味无穷。

蜂蜜枣泥蛋糕，面包软糯松软，口感细腻香甜。
【原料成分】蜂蜜与枣泥的完美结合，香甜美味漫上舌尖。
【外形颜值】个个圆润饱满，口感醇香细腻，让舌尖尽享美味。
【功能效果】独立袋装设计，开袋即食更快捷。

奶油夹心涂层蛋糕，巧克力涂层，口口醇香鲜甜。
【外形颜值】浓郁巧克力包裹着松软面包，甜蜜美味在唇齿间碰撞。
【功能效果】独立小包装设计，随身携带更方便。
【原料成分】鸡蛋与乳粉相融合，入口鲜香甜蜜。

抹茶味芝士蛋糕，甄选来自日本的上等抹茶原料，融合香醇浓郁的芝士，口感独特，带来香浓的味蕾体验。
丝滑的奶油和甘苦的抹茶结合，带来不一样的味蕾体验。

半熟牛乳芝士蛋糕，甄选来自优质产地的牛乳和芝士，搭配新鲜鸡蛋，使蛋糕奶香浓郁，味道香醇。
匠心烘焙工艺，成就了蛋糕绵软的口感，触动你的味蕾。

红豆双拼蛋糕，甄选优质的红豆和阳光小麦粉，使制成的红豆味的蛋糕浓郁甜美，味道独特。
原味长期蛋糕和红豆蛋糕双拼，带来双重美味的味觉体验。

奶油味水果蛋糕，多种新鲜水果搭配在一起，果香浓郁，带来酸甜可口的味觉体验。
新鲜果肉与香浓的奶油相互融合，触动你的味蕾，带来绝佳的味蕾体验。

南瓜味早餐蛋糕，南瓜味浓郁扑鼻，口口甜蜜清香，为您带来甜而不腻的味蕾享受。
造型精致可爱，香软美味萦绕在唇齿间，轻松撩拨挑剔舌尖。
色泽金黄诱人，入口软糯香甜，每一口都回味无穷。

巧克力蛋糕，浓郁的巧克力和香醇的奶油融合，口感细腻丝滑，令人回味无穷。
合理的配料配比，恰到好处的味道，打造出独特的美味蛋糕。
精细工艺制作，品质有保证。

绵软涂层蛋糕，匠心的烘焙工艺，成就了蛋糕丝滑香浓的口感，入口丝滑，给人不一样的味蕾体验。
香甜可口的奶油涂层和绵软的蛋糕融合，味道独特香醇，令人回味。

蜂蜜味长崎蛋糕，甄选优质面粉和新鲜鸡蛋，使蛋糕味道更加美味。
匠心糕点烘焙工艺制作，使蛋糕散发着浓郁的蛋香，口感绵密顺滑，带来香甜的美味体验。

柔软香浓鲜蛋糕，精选优质新鲜鸡蛋，为健康保驾护航。
新鲜的鸡蛋和上乘奶油融合，口感独特，散发着浓浓的奶香，入口绵软，令人欲罢不能。

牛乳味纯蛋糕，甄选来自优质产地的新鲜牛乳制作，使蛋糕散发着浓郁的奶香，触动你的味蕾。
匠心糕点烘焙工艺制作，每一口，都是软香的体验，细腻醇香。

原味蛋糕，特别采用无抗新鲜鸡蛋制作，蛋香浓郁，带来美味的味觉体验。
合理的原料配比和匠心的烘焙工艺，成就了蛋糕的松软美味。
添加可口红枣，健康养生。

黑糖味长崎蛋糕，葡记推出的这款长崎蛋糕，以鸡蛋、牛奶、小麦粉、黑糖等原料，用以恒温烘焙技术制作而成。
每一块蛋糕都带着金黄的色泽，散发着阵阵麦香。
其口感细腻绵软，还带着淡淡的甜味。

提拉米苏夹心蛋糕，用心挑选原料，细心配比，精心烘焙温烤的提拉米苏蛋糕。
香喷喷的蛋糕，松软香甜好味道，细品一口，绵密美味难挡。
来自马来西亚的蛋糕，让你吃的放心。

奶油味夹心蛋糕，来自马来西亚的蛋糕，精选上乘原料，材料悉心配比，地道工艺匠心烘焙。
香甜松软，醇香味道，滋味妙不可言。
口感绵密奶味十足。
小包装，随身携带的美食。

提拉米苏蛋糕，松软蛋糕夹杂香甜夹心，甜蜜美味融化在唇齿间，瞬间唤醒沉睡味蕾。
蛋香味浓郁扑鼻，入口软糯鲜甜，是办公室解馋的尚佳美味选择。
匠心工艺烘焙而成，质量品质保证，吃得更安全放心。

葡记蜂蜜味蛋糕，绵甜软润的细腻口感，搭配牛奶丰富味觉，每日的营养早餐之一！

低温烘焙黄油蛋糕，甄选黄油，乳粉等食材烘焙，将蛋糕的醇香口感释放得淋漓尽致，每一口都回味无穷。
色泽金黄诱人，入口松软细腻，轻松撩拨挑剔舌尖。
香味浓郁扑鼻，口口鲜香四溢，让舌尖尽享香软美味。

原味欧式蛋糕，上等原材料烘焙，营养含量丰富，让您健康饮食每一天。
色泽金黄诱人，香醇美味在唇齿间碰撞，每一口都松软香甜。
独立袋装设计，随身携带更方便，让您即刻补充能量无需等待。

进口乳粉黄油蛋糕，匠心品质烘焙的黄油蛋糕，有效释放食材的醇香口感，每一口都回味无穷。
色泽金黄诱人，质地均匀细腻，入口柔软绵甜，营养美味萦绕在唇齿间，是健康早餐的最佳美味选择。

热加工欧式蛋糕，甄选食材，精心配比与烘焙，带给你金黄色泽的欧式蛋糕。
细腻入味的甜蜜，浓重的奶香与蛋香扑鼻，每一口都浓香四溢、甜蜜香糯，好味难挡。
独立包装的美食，欢乐齐分享。

营养早餐蜂蜜味长崎蛋糕，采用优质的原材料制作而成的长崎蛋糕，非常的松软。
蜂蜜的加入，让蛋糕带着一股蜂蜜的香气，和甜甜的味道，甜而不腻。
早上搭配上一杯牛奶，就是一份营养健康的早餐。

水果奶油蛋糕，用奶油、蛋胚、巧克力片等为主要材料制作的蛋糕，使蛋糕吃进口中甜而不腻，适宜3℃~7℃冷藏保存。
原味蛋胚之间增加了布丁夹层，使得口感更加有层次感。
精美的礼盒包装，自用送人皆适宜。

冻烤燃情芝士蛋糕，方方正正的蛋糕，上面增加了酸奶油的圆圈饰，简单又耐看。
搭配精美的礼盒包装，送人显得十分大气。
蛋糕所用的原料包含了进口安佳奶酪、进口黄油等，同时还增加了芝士，芳香浓郁，甜而不腻。

蜂蜜味长崎蛋糕，选用新鲜鸡蛋、阳光小麦粉、优质奶源、蜂蜜为主要原料，采用匠心烘焙工艺制作而成，使其口感软糯香甜，散发着浓郁的香气，吃后唇齿留香，回味无穷。

原味冰雪蛋糕，甄选优质小麦粉、新鲜鸡蛋、糯米为主要原料，采用匠心工艺制作而成，使其口感软糯香滑，甜度适中，吃后唇齿生香，回味悠长，轻松满足你挑剔的味蕾。

高颜值点心冰雪蛋糕，由各种颜色的冰皮包裹着蛋糕，不仅好吃，颜值更是非常的高。
咬上一口，Q弹的冰皮，加上松软的蛋糕，两种口感在口腔中碰撞，让人口齿留香，吃了还想吃。

港荣蒸乳酸球蛋糕，这种蒸蛋糕营养丰富，松软可口，美味而又营养，多吃蒸的食品是一种生活习惯，更是一种健康的生活方式。
便捷的包装，可以随身携带，补充早餐营养。

百草味奶油味拿破仑蛋糕，入口有着浓郁的奶香，松软细腻，甜香味美。
口感松软，新鲜，是美好生活的象征。

多口味冰雪蛋糕，这款夹心冰雪蛋糕采用麦芽糖浆、鲜鸡蛋、小麦粉等优质原材料，辅以冷加工的匠心工艺，制成多口味的经典美味。
即可品尝抹茶的淡淡清香，也可品尝水果的甜蜜丝滑，轻松满足你挑剔的味蕾。

葡记牛乳味纯蛋糕，口感绵密紧实，非常松软，奶味纯正浓郁，将浓厚的奶味蕴藏到年轮蛋糕中，层层折叠，层层烘焙。
绵软的蛋糕口感，牛奶味重，下午茶点心的绝佳选择。

牛奶谷物味早餐蛋糕，优质原材料烘焙而成，有效锁住食材的营养，每一口都清香软糯。
色泽金黄诱人，口口鲜香松软，为您带来甜而不腻的味蕾盛宴。
奶味香浓馥郁，入口绵软细腻，轻松挑逗挑剔舌尖。

牛奶谷物味早餐蛋糕，由多种原料制作而成，一口咬下去既有谷物的清香，也有浓浓的蛋香，还有蔓越莓的酸甜口感，一个蛋糕就可以让您体会多种美味。
细腻润滑的糕点，清甜可口的美食，更多营养搭配等你来享用。

夹心冰雪蛋糕，表皮采用蒸制工艺制作，Q弹细腻，内陷选用新西兰奶粉、鲜鸡蛋及麦芽糖制成，口感松软细腻，甜味适中，搭配色彩缤纷的高颜值，让人一吃难忘。

栗子红豆鸡蛋糕，这款蛋糕口感松软，细嫩的外皮与绵密的栗子红豆内馅相得益彰，令人获得丰富口感。
蛋糕皮散发出温润的香气，带着蜂蜜的甜蜜味道，红豆沙馅料拥有丝丝甘甜的味道，而且甜而不腻。

松软蒸蛋糕，手工制作的蒸蛋糕 ，精选了优质的鸡蛋、面粉和菜籽油制成，健康又好吃，入口松软细腻，又带着浓浓的奶香味，作为早餐或者办公室零食都是可以的。

回味甘甜麻薯夹心，少女般的颜值，香甜可口般的Q弹。
甄选全球原料，追求更好的品质，严格挑选每一道食材，确保缔造出美味食物。
轻咬一口，一口醇厚一个满足。

榛仁味夹心威化饼干，意大利原装进口，品味经典风情。
精选原产地材料，传统制作工艺，制成健康美味的威化饼干。
添加进口榛仁酱、黄油等原料，科学的配比，口感更营养丰富。

榛仁味夹心威化饼干，口感酥松细腻，入口香醇。
酥脆薄薄的威化饼，夹着浓郁的榛仁巧克力味道，香浓四溢，让口感更加丰富。
搭配一杯喜欢的饮品，美妙下午茶刚刚好。

手撕口袋蒸蛋糕，港荣蒸蛋糕精选优质面粉，以纯蒸工艺制作而成，入口绵软奶香浓郁，让人爱不释口。
在忙碌的早上、慵懒的下午时光来上几个，配杯牛奶、咖啡，即饱腹又美味享受！

拿破仑糕点，一个蛋糕中含有一个鸡蛋含量，使得口感更加绵密柔软的同时，营养又美味。
同时丰富的千层搭配香甜牛奶，让早餐充满法式浪漫！

咸鸭蛋黄饼干，这是一款添加了咸鸭蛋蛋黄饼干，除了饼干的香甜之外，加上鸭蛋咸咸的味道，双重味道混合在一起，有一种独特的风味，只要一吃起来就让你欲罢不能。

浓郁奶香曲奇饼干，酥松细腻，入口即化，营养健康。
精选优质小麦和麦芽糖黄油植物油白糖的完美融合，酥香松脆口口留香，勾起你的味蕾。
多种图案随心选择，锁住健康营养，美味十足。

香软蛋糕，多口味的好丽友蛋糕，甄选优质的醇香的小麦为原材料，搭配上了巧克力、棉花糖和莓果，一口咬下去甜蜜的滋味直入心坎，细腻绵密令人沉醉。

